АВТОР ПРЕДУПРЕЖДАЕТ! Нарушение авторских прав (Любое незаконное использование продукта интеллектуального труда) влечёт за собой АДМИНИСТРАТИВНУЮ И УГОЛОВНУЮ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ (ст. 7.2 АК РФ и ст. 146 УК РФ).
«ГАДАЛИ ПАРНИ ВВЕЧЕРУ или СКАЗ О БЕЛОМ КАМЕШКЕ»  12+
Пьеса-сказка по мотивам рассказа Михаила Жаравина «Камушек с серебряными пятнами».
Автор пьесы Эвелина Пиженко
Данный текст является авторской (интеллектуальной) собственностью Пиженко Эвелины Николаевны .
Продажа автором данного текста покупателю не является передачей исключительных, а, так же, неисключительных авторских прав. Покупатель может использовать текст только при постановке спектакля, с обязательным указанием имени автора, в данном случае – Эвелины Пиженко, в анонсах, объявлениях данной постановки, а, так же, при публикации видеоматериалов. Выкладывание данного текста в открытый доступ сети интернет, либо самостоятельное распространение другим способом, в любых целях, а, так же, присвоение данного текста другими лицами, является нарушением авторского права и несёт за собой гражданско-правовую, административную либо уголовную ответственность, согласно статей 7.12 Административного кодекса РФ и 146 Уголовного Кодекса РФ.
Краткое содержание.
Поддавшись на уговоры младшей сестры, деревенский парень Николай решает погадать на суженую. Ночью он идёт в заброшенную баню, чтобы выбрать заветный камешек. Но неожиданно сталкивается там с существом в обличье волчицы – Чудищем. В страхе за свою жизнь и жизнь своих родных, Николай даёт Чудищу обещание жениться. Но, вырвавшись на волю, обещание выполнять не собирается и рассказывает обо всём родителям. Те настроены решительно, пытаются спасти сына от несчастной судьбы, но Чудище заставляет Николая выполнить своё обещание. Перед венчанием Чудище открывает Николаю свою тайну. Волчица – вовсе не оборотень, а соседская девушка, пропавшая десять лет назад. Если её не возьмут в жёны сегодняшней ночью, девушку ждёт смерть. Но, даже если венчание состоится, волчье обличье исчезнет лишь после того, как её узнает родная мать. Николай даёт обещание не рассказывать об этом отцу с матерью до поры, ведёт волчицу под венец. Прознав про то, что Николай привёл в дом «оборотню», деревенские жители решают устроить самосуд. Испугавшись за свою семью, отец Николая, Агафон, собирается сам разобраться с «вовчиной». Отыскав серебряную пулю, он решается самолично застрелить «оборотню»…
Чем закончится эта мистическая история, как материнские слова могут повлиять на нашу судьбу и нужно ли верить гаданиям, узнают ваши зрители, если вы решитесь поставить данный спектакль.
Грамотно поставленная пьеса может стать украшением вашего репертуара.
По тематике данная пьеса близка к следующим праздникам: День Матери, День семьи, любви и верности, День защиты детей.
Продолжительность спектакля 1 час 10 минут.
Объём печатного текста – 18 страниц 14-м кеглем.
Пьеса состоит из 4-х картин.
Возможные хореографические номера очень украсят действо.
Интрига, острые мистические, драматические моменты будут держать ваших зрителей в напряжении до самого конца и оставят незабываемые впечатления.
Действующие лица:
НИКОЛАЙ . Деревенский парень. 18 лет. Статный, крепкий, трудолюбивый. Скромный, неразговорчивый. Домосед.
КАТЮША, она же ЧУДИЩЕ . Деревенская девушка. 17 лет. Красивая, стройная, с белокурой косой. Когда-то, под действием материнской брани была заколдована, приняла волчье обличье. В этом обличье, укрытая накидкой с капюшоном, предстаёт перед зрителями в начале пьесы.
ДУНЯШКА . Девочка 14 лет. Сестра Николая. Весёлая, озорная, любимица матери и отца. Немного избалована и непослушна. Но имеет доброе и отзывчивое сердце. Очень любит старшего брата, хоть и подтрунивает над ним
АГАФЬЯ . Мать Николая и Дуняши. 35 лет. Красивая, статная деревенская женщина с добрым и справедливым сердцем.
АГАФОН. Отец Николая и Дуняши. 38 лет. Видный деревенский мужчина с выраженным чувством собственного достоинства. Несколько резковат и строг, но честен и благороден.
МЕЛАНЬЯ. Мать Катюши. 35 лет. Вдова. Соседка Агафьи и Агафона. Десять лет назад потеряла маленькую дочь, с тех пор кажется блаженной, не в себе.
КАРТИНА ПЕРВАЯ.
Музыка (Фон 1).
Сцена представляет собой горницу избы Агафьи и Агафона. Окно. Стол, лавка. На столе – под чистым рушником хлеб, рядом крынка с молоком. За столом на лавке – Николай, плетёт лапти. В горницу, крадучись, входит Дуняша. Она оглядывается, быстро пробегает к столу, отламывает хлеб, ест, жадно запивает молоком прямо из крынки. Николай смотрит на сестру с лёгким осуждением.
НИКОЛАЙ. Явилась? Вот мать тебе задаст, когда вернётся.
ДУНЯША (с опаской оглядывается ). А где она?
НИКОЛАЙ . Тебя пошла искать. Хворостину самую длинную взяла и пошла.
ДУНЯША (испуганно). Ой!.. А я думала, что она уже спит.
НИКОЛАЙ . Да нешто матушка уснёт, пока тебя не дождётся? Ты где была-то, заноза?
ДУНЯША. А ты никому не скажешь?
НИКОЛАЙ. Да уж не скажу.
ДУНЯША. Не обманешь?
НИКОЛАЙ . Да уж сказывай. Не обману.
ДУНЯША (ещё раз оглядывается). С девчатами за околицу бегали, смотреть как парни на камушках гадают!
НИКОЛАЙ . Это в заброшенной-то бане?
ДУНЯША ( весело). Ага! Мы в кустах притаились и смотрели.
НИКОЛАЙ. Вот интерес, весь вечер в кустах сидеть.
ДУНЯША . А мы не просто так сидели! Мы шутку им придумали! Вот и смотрели, кто попадётся!
НИКОЛАЙ . Что ж за шутка такая?
ДУНЯША . Да умора! Они же как гадают? Насобирают камешков разных, до вечера принесут в ту баню, да разбросают по каменке. А как стемнеет, заходят по одному и в темноте камушек-то вслепую и выбирают. Какой достанется, такая, вроде, и невеста будет. Ежели камушек белый, то белявая. Ежели чёрный, то чернявая… Ежели в крапинку, то рябая, как Апракся, внучка бабки Кирьянихи! Один раз в год такое гадание, в сегодняшню ночь бывает! И на какой камушек рука ляжет, то и брать надобно, другой нельзя!
НИКОЛАЙ (перебивает). Да знаю я это. Шутка-то в чём?
ДУНЯША (обиженно). Вечно ты, Колька, перебиваешь! Вот не буду дальше сказывать!
НИКОЛАЙ . Ну и не сказывай. Велика беда.
ДУНЯША . Ну и не буду. ( Некоторое время молчит, отворачивается, но из-за плеча поглядывает на брата, затем не выдерживает). Неужто совсем не интересно? Вот ни чуточки?! (Снова молчит, затем показывает на пальцах ). Вот ни столечко?! Совсем-совсем?!
НИКОЛАЙ ( по-доброму усмехается). Ну, если только столечко…
ДУНЯША ( снова оглядывается, начинает охотно рассказывать). Ну, ладно… Уговорил! Придумали мы шутку с девчатами! Дождались, когда парни камушки принесут да уйдут, а сами здоровый булыжник им туда, на печку, и подложили! А, как стемнело, парни вернулись и ну по одному в баню заходить! Так Сергунька Микишин тот булыжник и схватил! Ох и ругался, ох, и причитал! Лучше, говорит, в солдаты забреюсь, а на толстой да рябой жениться не буду! (Заливисто смеётся). Мы с девчатами в кустах рты зажали, думали, помрём от смеха! ( Неожиданно хмурит брови, говорит с напускной серьёзностью) . Только ты никому не сказывай! Слово дал!
НИКОЛАЙ. Сказал же, не выдам. Только глупые это шутки. Лучше бы ты дома так-то усидела, как в тех кустах, так нет же, носит тебя по улице, матушке на печаль.
ДУНЯША. Да это только тебя нигде не носит! Сидишь сиднем, как старый дед, и ворчишь! Парни вон, все девок себе выбирают, того и гадать ходят. А ты только лапти плетёшь. ( С намёком ). Иринка про тебя уже который раз спрашивала…
НИКОЛАЙ . Что же она спрашивала?
ДУНЯША . Где, мол, братец мой… Почему на гуляния не ходит… По всему выходит, нравишься ты ей.
НИКОЛАЙ ( смущается, хмурится ). Глупости это. Рано ещё твоей Иринке про парней думать.
ДУНЯША . Зато тебе самый срок невесту завести.
НИКОЛАЙ ( строго ). Мала ты ещё про такое рассуждать!
ДУНЯША . И ничего не мала! Чай, пятнадцатый год! Смотри, останешься бобылём, попомнишь мои слова!
НИКОЛАЙ ( усмехается ). Бобылём… Ишь ты, умная какая!
ДУНЯША. А не дурнее тебя. Взял бы, да сам сходил туда, в баню заброшенную… Камушки-то остались. Не пойдёшь сегодня, целый год ждать придётся!
НИКОЛАЙ . Делать мне больше нечего!
ДУНЯША (уговаривает). Ну, сходи, Коля! Погадай!
НИКОЛАЙ. Да тебе-то что за выгода?
ДУНЯША. Ну, как же! Интересно, какая невестка в доме появится. Худая, или справная… Белёсая или чернявая… Чай, вместе жить да родниться.
НИКОЛАЙ . Какая суждена, такая и появится. И гадания тут ни при чём. А ты больше не бегай за околицу… Место там нехорошее.
ДУНЯША (испуганно прислушивается ). Ой! Матушка идёт! Не выдавай меня!
Дуняша прячется под стол. В горницу входит Агафья. Она встревожена.
АГАФЬЯ . Всю деревню обежала! Нет нигде… Как сквозь землю провалилась Дуняшка.
НИКОЛАЙ . Не волнуйся, матушка.
АГАФЬЯ . Да как бы не случилось чего!
Дуняша под столом дёргает Николая за штанину. Тот незаметно заглядывает под стол, Дуняша делает знаки – не выдавать её матери. Николай хмурится, но выполняет просьбу сестры.
НИКОЛАЙ. Да полно, матушка. Что с ней будет-то? Побегает с девчонками и вернётся.
АГАФЬЯ. Да если бы. Все подружки её уже по домам сидят. Заходила я и к Ивану кузнецу, и к Варваре хромой… Дома их девчата. А с другими Дуняшка и не бегала. И отца, как на грех, дома нет. Только к полуночи вернётся.
НИКОЛАЙ ( жалеет мать, уже готов рассказать, что сестра дома). Не плачь, матушка. Всё в порядке с Дуняшей. При…
Дуняша под столом снова дёргает брата за штанину, эмоционально жестикулирует, перебивает его на полуслове.
АГАФЬЯ ( продолжает) . Я вначале думала, вот найду, отхожу хворостиной, чтобы неповадно было по ночам бегать!.. А теперь думаю, да только бы нашлась! И слова худого не скажу! Только бы живая и невредимая!
ДУНЯША (из-под стола ). Матушка, точно не скажешь?..
АГАФЬЯ ( в изумлении ). Дуняшка! Доченька! Да где же ты?!
Дуняша вылезает из-под стола, кидается к матери.
ДУНЯША . Мамочка, я здесь!
АГАФЬЯ ( обнимает дочь ). Доченька! Где же ты была? ДУНЯША . С девчатами гуляла. Не заметили, как время прошло. Не сердись!
АГАФЬЯ. Ох!.. Угостила бы я тебя хворостиной!.. Да нрав у меня отходчивый. Не делай так больше! Сердце зашлось, никак не успокоится.
ДУНЯША. Не надо хворостиной, матушка! Лучше уж обругай почём зря, а хворостиной не надо!
АГАФЬЯ ( утирает слёзы, улыбается ). Ты ж хворостины сроду и не пробовала. Я только грожусь, а рука не поднимается на тебя, дитя моё неразумное.
ДУНЯША . Так и я ж говорю! Нельзя хворостиной! Лучше обругай.
АГАФЬЯ . А много ли я тебя ругала?
ДУНЯША . Никогда не ругала, матушка. Только наставляла.
АГАФЬЯ . То-то и оно. Нельзя матери своих детей словами погаными ругать.
ДУНЯША ( садится на лавку, смотрит на мать с интересом ). А почему?
АГАФЬЯ ( присаживается рядом, вздыхает ). Слово материнское силу имеет огромную. В запале-то чего не скажешь… А вылетит какое проклятье, потом назад не вернёшь. Будет дитя всю жизнь маяться да слёзы горькие лить. А всему виной – слово чёрное. ( Переводит взгляд на Дуняшу, слегка улыбается). Так что, уж лучше хворостиной!
Все трое смеются. Дуняша внезапно умолкает, становится задумчивой.
ДУНЯША. А ко мне сегодня опять тётка Меланья подходила.
АГАФЬЯ. Зачем?
ДУНЯША . Подошла и спрашивает: ты не Катюша? А я отвечаю: нет, я – Дуняша.
АГАФЬЯ . А она что?
ДУНЯША. А она голову опустила и дальше пошла. Она так у всех девчат спрашивает.
НИКОЛАЙ. Говорят, совсем умом тронулась. Всё дочку свою пропавшую ищет.
АГАФЬЯ . Как тут не тронуться, коли дитя родное пропало. Десятый год на исходе, как исчезла Катюша, а сердце материнское никак не смирится.
ДУНЯША. А правда сказывают, что Меланья сама дочь свою прокляла и к бесам отправила?
АГАФЬЯ. Это кто такое говорит?
ДУНЯША . Да все сказывают.
АГАФЬЯ . Людям лишь бы языки почесать. Не проклинала Меланья Катю. А вот слово бранное обронила, было дело. Своими глазами я всё видела, своими ушами слышала.
ДУНЯША . А как всё было, матушка?
АГАФЬЯ. Вышла я во двор поутру, вижу через забор – Меланья корову только подоила и – в избу с полным ведром… А Катюшка хоть и маленькая, да всё матери помочь старалась. Кинулась навстречу, да за порожек зацепилась. Ведро-то из рук материнских и выбила. Молоко по ступеням ручьём течёт, в землю уходит.  Пожалела Меланья молоко, да как не пожалеть, коли этим молоком семья кормится… Вот и крикнула в сердцах дочери… И леший, мол, тебя не заберёт… Провались ты сквоззя!.. А вечером девчонка-то и пропала. Искали по всей округе: в лесу, в реке, в поле… А она и вправду как сквозь землю провалилась. Так с тех пор никто Катю и не видел.
ДУНЯША. Надо было цыганку найти! Цыгане на картах гадают, всю правду говорят!
НИКОЛАЙ. Много ты понимаешь. Врут твои цыгане, только деньги плати. К колдуну надо было сходить, к деду Пахому!
АГАФЬЯ . Ходила Меланья к колдуну. Слова он ей странные сказал, мол – утром чёрт из ведра, к ночи Бог у одра.
НИКОЛАЙ . Это к чему?
АГАФЬЯ. А кто его знает. Больше ничего не сказал, как воды в рот набрал, уж как его Меланья не молила. Ушла ни с чем. В аккурат об эту пору пропала соседка. Теперь бы уж большая была… Только на годок помладше Коли.
ДУНЯША ( Николаю) . А ты помнишь ли Катюшу?
НИКОЛАЙ ( угрюмо) . Помню…
АГАФЬЯ. Да как не помнить? Всё вместе бегали. Куда одна, туда и другой. Того и калитку в соседний двор прорубили, чтобы через забор друг к другу не лазали. Малышня всё дразнила – жених и невеста, мол… Да кто же знал, что такое случится? Меланья с тех пор, как умом тронулась, Корней её поедом ел, пока не помер… Всё говорил, что язык её поганый виноват. Да оно и правда, чуть что, Меланья чёрта поминает. Да только думается мне, черти тут ни при чём. Убежала девчонка в лес от обиды, да заблудилась… А мало ли в лесу зверья дикого… В голодный год и в деревню, бывает, заходят.
ДУНЯША ( поёживается ). Страшно, матушка!
АГАФЬЯ . А страшно, так не бегай допоздна. Вон – Коля, взрослый уже, и то вечерами дома. А ты совсем ещё дитя…
ДУНЯША . Не буду больше, матушка! Слово даю!
АГАФЬЯ. Ну, вот и ладно!
ДУНЯША . Но, ежели я это слово нарушу… Ты уж меня не проклинай! Тогда уж лучше хворостиной!..
АГАФЬЯ (улыбается, обнимает дочь ). Идём спать, пострелка. (Оборачивается к сыну). И ты, Коля, долго не сиди. Утро наступит и не заметишь.
Музыка (Общий фон). Агафья и Дуняша уходят со сцены. Николай остаётся один. Привычно занимается лаптями, затем откладывает их в сторону. Задумывается. Вспоминает слова матери, потом сестры.
ГОЛОС АГАФЬИ . Утро наступит и не заметишь…
ГОЛОС ДУНЯШИ. Так и останешься бобылём… Одна ночь в году, когда можно суженую себе нагадать…
Николай встаёт с лавки и решительно уходит со сцены.
Затемнение.
КАРТИНА ВТОРАЯ.
Музыка (Фон 2).
Сцена представляет собой заброшенную баню с мрачной атмосферой. Пустая оконная рама, изломанные половицы. В углу – старая печь. Кругом паутина. Николай пробирается внутрь бани, осторожно оглядывается. В темноте шарит по печной плите – камешки на месте. Начинает обряд: поворачивается к печи спиной, становится на колени и через голову руками водит над поверхностью плиты, как будто выбирает, откуда взять камешек. Из-за печи появляется тёмная фигура Чудища. Неслышно приближается к Николаю, ждёт. Николай, наконец, берёт один из камешков. В этот момент Чудище хватает его за запястье. Николай в испуге вскрикивает, но камешек не выпускает, зажимает в ладони.
НИКОЛАЙ . Кто здесь?! ( Пытается вырваться, но напрасно ). А, ну, отпусти!
ЧУДИЩЕ ( говорит глухим голосом). Женись на мне…Тогда и отпущу.
НИКОЛАЙ (возмущённо). Это кто ж такую шутку придумал? Или Дуняшка подговорила?
ЧУДИЩЕ . Не шучу я… Женись на мне.
НИКОЛАЙ ( снова пытается вырваться, но снова неудачно ). Хватка у тебя не девичья… И парней с такой силищей я не знаю. Да кто же ты?!
ЧУДИЩЕ . Коли женишься, узнаешь.
НИКОЛАЙ . А коли не женюсь? Что тогда будет?
ЧУДИЩЕ ( с печалью в голосе). Смерть тогда будет…
НИКОЛАЙ (с усмешкой). Что же это за женитьба под смертным страхом? И что тебе за корысть от моей смерти?
ЧУДИЩЕ . Не твоя смерть… Чужая.
НИКОЛАЙ . Не моя?! А чья же?! Матушки? Отца? Может, Дуняшки?! Отвечай!
ЧУДИЩЕ . И так много сказано… Теперь твоё слово. Говори, женишься на мне?
НИКОЛАЙ (про себя). Не женюсь – смерть… А женюсь – что за жизнь… А, может, всё же шутка такая?.. Вот потеха будет, коли так. На смех парни поднимут, потом проходу не дадут! А, ежели не шутка?! Пальцы-то как тиски, руку не вывернуть! Вот это сходил погадать!
ЧУДИЩЕ. Так женишься или нет? Говори скорее… Скоро светать начнёт, там и смерть подступит!
НИКОЛАЙ. Да что же за беда такая?!
ЧУДИЩЕ. Так женишься?
НИКОЛАЙ (обречённо выдавливает через силу). Женюсь…
ЧУДИЩЕ . Смотри… Ты слово дал!
Гремит гром (Фон 3), сверкает молния. Чудище отпускает Николая, снова исчезает за печью. Николай потирает руку, затем разжимает кулак, в котором так и лежал выбранный им камешек. Смотрит на камешек, снова сжимает его в ладони, поднимается и, не оглядываясь, убегает.
Затемнение.
КАРТИНА ТРЕТЬЯ.
Музыка (Фон 4).
Сцена снова представляет собой горницу избы Агафьи и Агафона. Они оба не спят, сидят на лавке, напротив – Николай. Все крайне удручены. Николай всё рассказал родителям.
АГАФОН ( сердито). Да неужто ты с девкой совладать не смог? Тебя, дурня, облапошили, а ты сразу – женюсь!
АГАФЬЯ ( примирительно) . Погоди, Агафон! Слышишь, что сынок говорит? Сила неимоверная у той невесты… Да и девка ли она?
НИКОЛАЙ. Голос вроде девичий… Только будто из подпола, глуховатый. А сила в руках – нечеловеческая. Да и не рука то была как будто…
АГАФЬЯ ( испуганно). Не рука?.. А что же?!
НИКОЛАЙ . Будто лапа звериная… Вон и след остался от когтя… (Показывает запястье).
АГАФЬЯ ( в ужасе крестится ). Свят-свят-свят! Да кто же это был?! Неужто сама Обдериха?!
АГАФОН. Какая ещё Обдериха?
АГАФЬЯ . Знамо дело какая, нечисть банная! В бане живёт, любого, кто ночью мыться придёт, задрать может!
АГАФОН . Так Колька, чай, не мыться ходил, а гадать. Тут другое. Ежели это шутка злая, то надобно шутника того найти да вразумить с пристрастием.
АГАФЬЯ . А ежели не шутка? Ежели и вправду – колдовство?! Что делать, Агафон?! К колдуну бы за советом, да помер Пахом третьего дня…
АГАФОН (ненадолго задумывается). В колдовство не верю. Со страху всё, и голос из подпола, и сила звериная… ( Николаю). В женихах ты, сынок, засиделся. Женить тебя надобно. И дело не откладывать.
АГАФЬЯ . Как – женить?
НИКОЛАЙ (возмущённо). Зачем? Не собирался я жениться!
АГАФОН ( усмехается) . А коли не собирался, чего ж тогда чуде этой пообещал?
НИКОЛАЙ . Так не по своей воле, а, и вправду, со страху. Только неужто я нечисть под венец бы повёл?
Звук грома. (Фон 5). Стук раскрывшегося окна, вой ветра. (Фон 6). Все застывают в страхе.
ГОЛОС ЧУДИЩА . Хоть со страху, да обещал! А обещал, так делай!
Агафон в сердцах подбегает к окну.
АГАФОН (кричит в раскрытое окно). Кто бы ты ни был, шутник али нечисть проклятая… Не командовать тебе в моём доме! И на испуг меня, Агафона Канькова, тебе не взять!
Снова гремит гром (Фон 3). Блеск молнии. Агафона отбрасывает назад, он падает на пол.
ГОЛОС ЧУДИЩА (за окном). Обещал, так пусть и женится!..
Ветер стихает, окно захлопывается. Николай и Агафья бросаются к Агафону, помогают подняться. Агафон поднимается с трудом, потирает ушибленную руку, в растерянности присаживается на лавку без сил. Агафья в страхе крестится. Николай садится рядом, роняет лицо в ладонь.
АГАФОН (серьёзно, с тревогой). Вот тебе и шутка!
АГАФЬЯ (снова крестится на икону в углу). Господи! Спаси и сохрани! (Агафону ). Что делать будем, Агафон?!
В горницу вбегает перепуганная Дуняша. Кидается к матери, Агафья обнимает дочь.
АГАФОН (какое-то время молчит, думает, затем обводит всех взглядом). То и делать, что решили. Женить Кольку. Супротив святого венчания ни одна нечисть не попрёт. Что Богом скреплено, то и чёрту не разорвать! Будет венчаный, и нечисть угомонится! Только надо всё до рассвета сладить, до третьих петухов.
(Продолжение – в полной версии пьесы)
……………………………………………
…………………………………………….
Дорогие друзья! Те, кого заинтересовал данный сценарий, могут написать мне на электронную почту ehvelina — p @ yandex . ru
Невысокая цена – 700 руб — награда автору за его труд.
С уважением, автор: Эвелина Пиженко.
Проверьте ваш почтовый ящик или спам, чтобы подтвердить свою подписку.