Читать реальные грустные рассказы до слез, от которых на душе становиться грустно и хочется плакать, а иногда даже и кричать на весь окружающий мир. Так же, здесь можно поделиться своей грустной историей. Это будет полезно если вы не  знаете как поступить в той или иной ситуации, хотите выговориться или просто спросить совета у других людей. + Опубликовать историю Вика была обычным подростком, которую травили в школе. Она любила сидеть в наушниках среди ночи, когда чувствовала, что паническая атака слишком близко. Часто зачитывалась глупыми подростковыми романами или …Читать онлайн→ Две ступени, приятный холод ручки двери. Сердце котолтится. Я же торопился, домой. На пороге жена все с тем же вопросом. Почему так поздно. Опять это лицо, ничего нового. …Читать онлайн→ Первые строчки уже готовы. Да, мир не идеален, я полностью согласен. Но вы точно понимаете, как он на самом деле устроен? То, о чем я пишу, касается многих …Читать онлайн→ Василий, молодой человек с уверенным взглядом и вежливой улыбкой, стоит у входа в медицинский центр. Он проверяет свою электронную запись на прием к врачу, чувствуя легкую тревогу из-за …Читать онлайн→ В центре оживленной Москвы, в одном из деловых районов, стоял старинный банк с величественными колоннами и массивными дверями. Его строгий фасад казался неприступным, как сама власть. Внутри банка …Читать онлайн→ Иван вышел из подъезда, проверяя в кармане квитанцию на получение посылки. Он уже месяц ждал, когда его долгожданная покупка наконец прибудет в местное отделение 5Post. Иван подошел к …Читать онлайн→ Президент России, подойдя к окну своего кабинета, задумчиво смотрел на горизонты города. Президент Иванов был человеком с твёрдыми убеждениями. Он решил отказаться от международной помощи SIEMENS, ALSTOM, BOMBARDIER, …Читать онлайн→ Ненавижу свою жизнь, Ненавижу я себя. Но каждый сразу же мне скажет — Другие жить хотят как я.   Но не знают эти люди, Что проблемы у меня. …Читать онлайн→ Ровно 70 лет (1954г) как в Лондоне был создан «Пушкинский дом», как место распространения русской культуры в самом центре английской столицы. Распространяли так русские газеты, книги. Выступали регулярно …Читать онлайн→ 2025 год, Москва, угол Тверской улицы, обед. Спешу в киоск купить сигарет. Подхожу…»технический перерыв на 30 минут» Но через стеклянную дверь хорошо видно, что продавец неспешно растилает под …Читать онлайн→ Первый, прошедший пешком своими ногами железнодорожный туннель под Ла-Маншем — был русский моряк из Мурманска в начале нулевых. Он сошел с траулера на берег на самом севере Великобритании. …Читать онлайн→ Мечта, которая не сбылась Глава 1. Они ехали в купе поезда к себе, домой. Каждый из них хотел увидеть свой дом-свое родное место. Они ехали около 2 часов, …Читать онлайн→ -Ах…Последние что я успел сказать перед тем, как мой взгляд устремился вниз. Он стоял надо мной и на лице его…не было эмоций, словно вожак грозный стои волков. Он …Читать онлайн→ Пситеррор (я составил список своего мнения, опытного псишиза о том, что такое пситеррор и манифестов) 1. Все это делают бизнесмены. Под ними вся мода, религия, политика, а также …Читать онлайн→ ГЛАВА 1   Тик так   В комнате тикали часы из дешёвого китайского пластика. Чёртов будильник старался изо всех сил, и с каждой секундой ему становилось всё тяжелее …Читать онлайн→ Что-то резко и ненавистно хрустнуло под боком, а спустя мгновение протрезвонил будильник. Истощение растягивало, играло со временем подлый вальс, переворачивало жизнь на все 180. Спиной оказывается к тебе …Читать онлайн→ Всю эту новогоднюю ночь я сидел в своей квартире один. Никакой праздничной атмосферы. Только небольшая искусственная ёлочка на подоконнике в гостиной комнате и пару пачек бенгальских свечей. Я …Читать онлайн→ Рассказ мне понравился. Смысл рассказа сейчас в нашем республике происходит. Люди не хотят работать у себя на родине. Уезжают все за границу. Бросают все и уезжает. Скоро половина …Читать онлайн→ Зима начиналась необычно, словно сама природа не могла определиться с настроением. Весь ноябрь и декабрь погода испытывала терпение местных жителей, награждая их лишь холодом и мрачными облаками. Снег …Читать онлайн→ В полумраке раннего рассвета комната прятала свое уродство. Беспорядок, грязные полы, затертые стены без обоев, разбросанные вещи  и пожелтевший потолок от дыма сигарет. В ней остановилось время на …Читать онлайн→