Читать реальные истории и рассказы из жизни людей о периоде беременности и после родов. Все что нужно знать о будущем ребенке. Полезная информация для молодых мам, на основе жизненного опыта других женщин. Если хотите, можете прислать свою историю, заметку или статью – с радостью опубликуем ее на сайте IstoriiPro.ru + Опубликовать историю Всем привет Я хочу вам рассказать о то что когда я лежала в роддоме эти три недели я должна была родить 17 18 апреля где-то на этих числах …Читать онлайн→ Всё было хорошо мы с мужом были прекрасной парой. Любили друг друга просто обожали! Но в 1 день я узнала, что беременна и муж на это ответил так: …Читать онлайн→ Добрый день. Хотела бы поделиться своей историей с теми кто уже отчаялся. И так… В 2010 году я забеременела и благополучно родила ребенка , без единого дня на …Читать онлайн→ Сейчас наверное, каждая вторая беременная задумывается над тем, а брать ли мужа с собой на роды? Я тоже входила в число этих женщин, и когда рожала впервые, решила, …Читать онлайн→ Всем привет я Оля и я хочу рассказать свою очень неожиданную историю сейчас мне 22 но сейчас не о моём возрасте я знала что такое месячные с самого …Читать онлайн→ Хочу рассказать историю своей жизни. Мне 22 года. В тяжелые одинокие времена от безисходности пошла работать проституткой, нужны были большие деньги в короткие сроки. Так продолжалось пол года, …Читать онлайн→ Мамульки, вот у меня вопрос. Хожу к врачу, состою на учёте, взвешивание, измерение, УЗИ (8 раз) анализы. Жалоб нет, НО последний раз врач осматривал меня вагинально в 12 …Читать онлайн→ Девочки мне понравилось и решила поделиться с вами-хохатала громко. Те, кто это пережил — поймут, а кому предстоит тому будет урок. … С двух потуг родилась головка. Акушерка …Читать онлайн→ Рожать я начала почти на две недели позже, чем должна была (и это отдельная песня — про то, кем ты себя чувствуешь на девятом, а потом и на …Читать онлайн→ Осенние детки. Как я люблю начало осени. Не исключено, что это связано с тем, что 7 сентября у меня день рождения. А может быть это от того, что …Читать онлайн→ Когда мы с мужем приехали первый раз в роддом заключать контракт, то стали свидетелями следующей сцены: молодая женщина с измученным лицом и небольшим животиком хромает на обе ноги, …Читать онлайн→ В понедельник будет 34 недели…, а до этого считала дни до 33 недель…, и так уже не помню сколько… мне даже кажется, что дни и недели я начала …Читать онлайн→ 6-я неделя — Игорь, ты скоро станешь папой, — сообщает Алиса. — Ты что, беременна? — уточняю на всякий случай. — Нет, блин, из Ватикана звонили! — похоже, …Читать онлайн→ У меня была «дивная» история 😉 В сентябре мне поставили диагноз — воспаление придатков. Куча таблеток. Шеф на работе с ужасом смотрел на кучку, которую я в обед …Читать онлайн→ Я родила своего сыночка в 24 года. Беременность мы с мужем планировали, но оказалось, не все так просто. На работе управляющая уезжала в командировку на все лето и …Читать онлайн→ Но вот оно счастье — два парня, два сына… Прошло менее двух лет с самого счастливого и важного момента в жизни нашей семьи —дня рождения нашего первенца Александра, …Читать онлайн→ Добрый день дорогие читатели! Сегодня я вам расскажу свою историю родов, которая проходили в мирнинском роддоме саха Якутия! Беременность у меня вторая, я очень с нетерпением ждала появления …Читать онлайн→ В каком возрасте лучше становиться родителями? Единого мнения не существует. Одни считают – чем раньше после совершеннолетия, тем лучше, другие уверены, что сначала необходимо встать на ноги (закончить …Читать онлайн→