Истории и рассказы людей о разных путешествиях по земному шару. Интересные статьи и заметки. Реальные отзывы туристов, которые побывали в разных местах мира и видели их своими глазами. Если вы хотите поделиться своей реальной историей из жизни о путешествии – присылайте ее к нам, обязательно опубликуем на сайте IstoriiPro.ru + Опубликовать историю 1 часть В одном посёлке жил мальчик Тристан, лет десяти. Он часто погружался в мечтания и детские забавы, но это его огорчало. В посёлок приехал его отец — …Читать онлайн→ Вчера пук принёс на урок зверька, которого называли карликовым обычным говном. Тот сразу удрал из портфеля,подкрался к учительскому столу и укусил учительницу за жопу. Закричала как квадратный индюк …Читать онлайн→ Я переродился.Маленькая История. Однажды когда я проснулся, то заметил,что я нахожусь не дома,вокруг меня было очень темно. Сначала мне было страшно, так страшно что от испуга подумал что …Читать онлайн→ Однажды, на дальнем острове жил один очень смелый и отважный рыцарь по имени Роберт. Роберт был очень умным и сильным рыцарем, и никогда не боялся битвы, но на …Читать онлайн→ И снова я чёрт пойми где. Стоит ли вообще открывать глаза, буду стоять как дерево глядишь и вся нечисть стороной пройдёт … Но тут до ушей добрался шум …Читать онлайн→ Альмерия. Это из арабского. Аль-Джазира. АльГебра. Альдебаран. Это не баран, это звезда. Тут арабы жили 700 лет. Это как на Руси от Куликовской битвы до наших дней. Могло …Читать онлайн→ Альмерия. Что в имени твоем. Среди нескольких, более десятка, встреч с Испанией, этот регион оставался неизведан. Глядя на карту (географичекую) понимаешь, что и до Африки недалеко, и до …Читать онлайн→ Зимой 2023 года я поехала на Эльбрус, живу я в не особо известном городе, в Астрахани. От туда я и поехала, ехала я туда с мамой, двоюродной сестрой …Читать онлайн→ Вчера забыла детально рассказать про свой внезапный поход в музей, а ведь это был очень характерный пример управляемого хаоса из моей головы. Итак, иду по Вроцлаву и чувствую, …Читать онлайн→ В мире Демонов, есть место под названием, Кипящие острова. Они расположены посреди кипящего моря, на остатках мёртвого Титана. Раньше Титаны были самыми могущественными созданиями этого мира, их считают …Читать онлайн→ Хотела рассказать, что больше всего во Вроцлаве заслуживает уважения конечно же логистика общественного транспорта. Трамвайная сеть просто образцовая. И только я собралась заняться гимном о ней, как обратила …Читать онлайн→ Ужасная жара настраивает на желание посидеть спокойно и рассказать об увиденном. Есть такая страна — Андалузия. От неё слово ‘вандалы’. Ход событий привел автора в аэропорт Малага. Туман, …Читать онлайн→ Бывают такие подростки, которые находятся в пограничном состоянии. Сейчас он ходит с ангельской улыбкой на лице, а к вечеру может совершить что-то противоправное. Конечно с ним беседуют и …Читать онлайн→ Среда. Три дня в Германии. Тоска! Хочу домой – в Сызрань. Прямо как в анекдоте про двух опарышей — старого и молодого: «Копаются они в куче навоза, а …Читать онлайн→ Солнечный, но в тоже время ветреный день, что может пойти не так? Правильно, все. Мы видим убегающего мужчину на вид 23 лет, одет он был так скажем, по …Читать онлайн→ – Начнем со стойки– сказал отец. Показывая в какой стойке нужно быть. Сэтоши же внимательно смотрел и слушал свое отца, а также повторял все его движения. – Стойка …Читать онлайн→ Феодальная Япония. Сегодня был солнечный, но немного ветреный день. Неизвестный мужчина 27 лет сидит и читает какую-то книгу. Но через какое-то время он решил убрать книгу, не потому …Читать онлайн→ Засада Облачившись в плащи, двое братьев, собравшись напасть на наёмников, скрылись в кустах, находясь в лесу, на привале, они очень громко обсуждали нынешнюю обстановку в их профессиональном поприще. …Читать онлайн→ АБОНЕНТСКИЙ  ЯЩИК Я всегда готовлюсь к отпуску основательно. Покупаю заранее билеты туда и обратно. Вот и в этот раз я купила билет на поезд до своей малой родины, …Читать онлайн→ *** Мои одноклассницы завидуют жизни, которую я веду на протяжении 10 минут: я ем панкейки с нутеллой и пью мандариновый латте. А вчера я представила, что насрала на …Читать онлайн→