1 частьВ одном посёлке жил мальчик Тристан, лет десяти. Он часто погружался в мечтания и детские забавы, но это его огорчало. В посёлок приехал его отец — человек с жёстким нравом и принципами, ведь он рыцарь, один из главных в обороне замка. В округе его знали все и относились к нему с уважением. Когда отец зашёл в дом, мальчик спал, но мгновенно проснулся, будто почувствовал взгляд отца на своей спине. Спина мальчика была поцарапана и покрыта синяками. Отец не удивился, ведь знал об увлечениях ребёнка, хотя и огорчался из‑за них. Отец никогда не хотел, чтобы его ребёнок пошёл по его стопам. Тристан резко обернулся в сторону двери и увидел там отца, одетого в доспехи, но без шлема. Они встретились взглядом, и мальчик сразу отвёл глаза вниз. Его отец редко приезжал, и ребёнку было непонятно, как реагировать на столь желанный приезд. Отец ушёл в сторону кухни. Тристан сидел на кровати и думал, как заговорить, что сказать или что ответить отцу, если тот спросит. Скорее всего, всё пройдёт по обычному, привычному сценарию. Первым делом отец спросит, не сердил ли Тристан бабушку, затем — не было ли проблем с обучением, а напоследок — увлекается ли он старыми мечтаниями. «Мда… Так и будет», — подумал Тристан. Он был прав: как только он оделся, привёл себя в порядок, поправил волосы и пришёл на кухню. Началось молчание — ни каких слов, ни какого особого выражения эмоций. А затем начались те самые вопросы. — Ты хорошо себя ведёшь, надеюсь, бабушке не приходится за тебя краснеть? — спросил отец, не смотря на ребёнка. — Я уже взрослый, и, поверь, никому не приходится за меня краснеть… — сказал мальчик. «Ну или, по крайней мере, отец точно об этом не узнает, — любой постыдится сказать ему это». Отец не стал продолжать этот диалог. Съев ещё две ложки каши, он спросил вновь: — Я надеюсь, с учёбой у тебя всё хорошо, ведь не просто так я тебе целую стопку книг привожу, ведь это так? — Отец сказал это с какой‑то надеждой и даже немного с огорчением. А затем добавил: — Сам же знаешь, что тебе не стать таким, как я, по крайней мере я тебе не позволю, — с указкой сказал отец. — Но почему? — даже немного нагло спросил мальчик. — Тристан… — шепнула бабушка. — Ты же вроде умный малый, так чего не слушаешься и столь негуманные вопросы задаёшь? — с каменным лицом сказал отец. — Почему негуманный? На мой взгляд, это очень подходящий вопрос. Почему из‑за твоих ошибок у меня появляются ограничения? — негромким голосом сказал Тристан, а затем добавил: — Разве люди, подобные тебе, не хотят, чтобы их дети были как они? Отец положил ложку и направил взгляд на сына. — Наглый мальчишка! — Сказав это, отец встал со стула, поблагодарил мать и вышел из кухни, отправившись в свою комнату. — Весь в отца, — тихо сказала бабушка. Тристан, поблагодарив бабушку, ушёл на улицу. Тристан очень любил проводить время на улице, ведь там так прекрасно и спокойно: раннее утро, и поэтому на улице влажно, вокруг летают птицы и поют свои самые лучшие песни, небольшой ветерок качает ветки старой берёзы, слышно, как… Всё это перебил громкий хлопок двери. Это отец: он садится на коня и отправляется вскачь. Тристан смотрит на широкую спину отца — хоть её и так просто не увидеть, она покрыта доспехами. Тоска и огорчение накрыли Тристана. «Уже.. Он не когда не сможет меня понять » Сжав кулаки, Тристан побежал в старый сарай — именно его он называл своей мастерской. Старая, дряхлая дверь сама открылась, будто ждала мальчика. В мастерской было не так уж много вещей: полки заставленые небрежнымо сделанами деревянными фигурками, деревянный стол с большим количеством опилок, на стене весело три  деревянных меча, сдены были обвишенны ресунками и чем попало , а самое главное углу было что‑то, покрытое скатертью. Тристан сдёрнул эту скатерть — под ней был деревянный ящик для яблок. Внутри — самодельный шлем от доспехов: он сделан из тонкого листа металла, меч — неострый, но похожий на меч отца. Тристан надел шлем, взял в руки меч и отправился в путешествие — «увлекаться старыми мечтами».