Читать очень смешные рассказы людей: реальные и выдуманные случаи. Курьезные, иногда глупые, но забавные истории из жизни, которые обязательно вызовут улыбку на вашем лице. Рекомендуется читать при плохом настроении! Если с вами произошло нечто схожее – присылайте свою историю, с радостью опубликуем на IstoriiPro.ru + Опубликовать историю Конечно! Вот полная история заново — с эпизодом про другие классы, где ученики и учителя реагируют на звуковой удар от «полёта» Вани: — Урок математики подходил к середине. …Читать онлайн→ Конечно! Вот полная история заново — с эпизодом про другие классы, где ученики и учителя реагируют на звуковой удар от «полёта» Вани: — Урок математики подходил к середине. …Читать онлайн→ Что-то меня тогда потянуло на тотализатор в середине нулевых, и даже выигрывал. А вот зачем – до сих пор не пойму. Бассейн. Псковская колония подарила мне не только …Читать онлайн→ Я на YOUTUBE увидел как гимнасты одеты в свои гимнастические купальники без рукавов а сверху шорты, другие гимнасты в колготки под под гимнастический купальник. После просмотра мне захотелось …Читать онлайн→ Москва, лето, вечер, дождь… Спешу в ресторан «МУ-МУ» по дешёвке еду купить. Для информации: Там (во всех «МУ-МУ») за полчаса до закрытия каждый день все блюда продают за …Читать онлайн→ Москва, полночь, еду в метро, в вагоне вокруг никого. Остановка, входит мужик… Достает из кармана бутылку водки и сразу ко мне: «Мужчина, мне так грустно… Прошу, выпьем вдвоём?!» …Читать онлайн→ Все имена и события в тексте являются вымышленными. Автор не несет никакой ответственности за возможные случайные совпадения имен, портретов, названий учреждений и населенных пунктов, а также какие-либо иные …Читать онлайн→ Московская мэрия наняла для снятия показателей электросчетчика в квартирах настоящих москвичей, с отличным знанием языка. Заявляется один такой проверяющий в одну из московских квартир. Дверь открывает хозяйка. Проверяющий …Читать онлайн→ ЗАПОРЧИК Типа сказочка   Случился у некого Запорчика День рождения и не просто обычный, а юбилейный с круглой датою. Все его поздравляют: и коллеги и просто прохожие, Журналюги-Папарацци …Читать онлайн→ КУЗЬКИНА МАТЬ (из истории идиомов)   В одном совершенно глухом посёлке на Алтае жила необычайно бесстрашная и очень любопытная Девочка. Была у неё великая страсть ко всяким страшным …Читать онлайн→ Много или мало времени нужно чтобы узнать человека? Так или иначе, для составления примерного портрета этого персонажа мне хватило около трёх часов совместного пребывания в специальном автомобиле, пункт …Читать онлайн→ «Самсон и Далила»? Легко! (Глава из романа «Театр forever!»). Все имена, названия и события вымышлены. Любые совпадения являются случайными. Подходя к театру, Николай криво усмехнулся, поддёрнув воротник куртки …Читать онлайн→ Автор: Myrrrchik  ( Вадим ЗЫБИН ) Создано: 13 Июль 2020 Раздел: Фэнтези рассказы   Рассказ мне подсказали моя кошка, с благородным именем Кисюнья-Тереза-Сильвия-Карла фон Котикова, редкой породы «Мус …Читать онлайн→ Лекция, которая была услышана в небольшом провинциальном городке N   ( где все хорошо знают друг друга), в котором старенький лектор рассказал о мерах безопасности при ядерной атаке. На …Читать онлайн→ Начинались 1990-егоды и пошло потом…!. Отгремела Перестройка и чем всё это закончилось! Так много стало появляться мошенников всех мастей ВЕЗДЕ, что стало страшновато крупных толп, встречающихся на пути, …Читать онлайн→ …Утром спокойно встал, тетя Вера сварила кашку, запил чайком и помчал на своих двоих на «Аникеевку» через лес до станции, а там и до «Рижской» на электричке. Повезло. …Читать онлайн→ Перед Новым Годом  произошел опять  курьезный случай по переписке через  «Вацап». Написала  одна знакомая из Ростова на Дону:  -«Хорошо бы нарядить елку, т.к. снега сегодня выпало очень много». …Читать онлайн→ Иногда для решения некоторых стандартных проблем, приходится принимать не стандартные меры. Это как при ремонте автомашины. В сервисе говорят одно, а как узнаешь, что это будет …Читать онлайн→ Одно слово- «комунна», а развернуто —  коммунальная квартира, где проживало сразу несколько семей,  сейчас заставляет нас с небольшим сожалением и улыбкой  вспоминать те будни 60-70 годов прошлого столетия, …Читать онлайн→ …С детьми сидеть это труд великий! Какие тут застолья, когда каждую секунду глаз да глаз за ними…   Вика в этот раз устроила  нам хороший «отдых», хотя мне …Читать онлайн→