Любовь – это… Что же такое любовь на самом деле? Читать онлайн реальные истории любви из жизни людей, а так же придуманные любовные рассказы. Короткие и длинные трогательные романтические истории. Если в вашей жизни происходило нечто подобное и Вы хотите высказаться – присылайте свою историю к нам, обязательно опубликуем ее. + Опубликовать историю Но я ещё не ведаю, что вы — моя бессонница Валерий Мазманян Сугробы дремлют тучные, под снегом ветка хрустнула, припомнитесь по случаю в мою минуту грустную. Ещё декада …Читать онлайн→ Когда цветет сакура, тает и лёд Глава 1 Сначала он был ледяным. Никого не пускал в своё сердце. Его мир был строго очерчен: учеба, спорт, успехи, холодная маска, …Читать онлайн→ Когда цветет сакура, тает и лёд Глава 1 Сначала он был ледяным. Никого не пускал в своё сердце. Его мир был строго очерчен: учеба, спорт, успехи, холодная маска, …Читать онлайн→ Отыщет грачиная стая в проталинах золото листьев Валерий Мазманян Становится в комнатах тесно в начале весенней недели, ручья серебристую песню вчера разучили капели. Забудь про житейски грозы, забудь …Читать онлайн→ Голубой забьётся жилкой ручей под белой кожей льда Валерий Мазманян Метёт метель вторые сутки, от серых дней срываясь в крик, увидишь — на синичьей грудке навек остался солнца …Читать онлайн→ Тренажер Муранивского у меня тоже есть, я прошла только две ступени. Классно!! Но вот я долго качала внутренние мышцы без тренажера, думала, что я классная самочка. А когда …Читать онлайн→ Мой самый любимый момент в соитии – это медленный первый вход, это нечто…, туго , аккуратно , еле дыша, почему-то именно лежа на спине, я чувствую как он …Читать онлайн→ Тренажер у меня тоже есть, я прошла только две ступени, классно!! Но вот я долго качала внутренние мышцы без тренажера, думала, что я классная самочка. А когда попала …Читать онлайн→ Приживутся саженцы, станут белым садом, одно словом скажется, а другое взглядом. Прилетают вёснами из-за моря птицы, дети стали взрослыми, а нам детство снится. Что слова напрасные, если что-то …Читать онлайн→ Школа у нас была, сравнивая с прочими, самая обычная. Зато среди учеников имелась одна достопримечательность. Вернее, четыре — потому что близняшек было четверо. Красотки, чирлидерши, и все такое. …Читать онлайн→ -Ничего еще не скоро! -Схватки уже сколько длятся? -Ну наверно, поминутно уже! -Так чего сидим пошли!Врачи прекрасно знали, что он здесь главврач и его послушались. -Узи делали?спросил он. …Читать онлайн→ В ярко освещённой летним июльским солнцем кухне типовой пятиэтажки города Н готовили борщ. Вся кухня была небрежно завалина не мытой посудой, а из окна доносился летний шум. Преклонных …Читать онлайн→ Кровавое зарево.        История о любви и смерти                                            Пролог     Когда планета была еще малообитаемой, столь же дикой, сколь и немноголюдной, в Европу, освещаемую Солнцем с …Читать онлайн→ Друзья и любовники жены: Какими они могут на самом деле?. По рассказам А.П. Чехова Из всей массы знакомых, которые когда-то, лет 25—35 назад, пили в этом доме, ели, …Читать онлайн→ Чтобы обьяснить вам какие бывает жены я взял отрывки из рассказа А.П Чехова “Жена”. Почитайте и наслаждайтесь. -Моя вторая семья, то есть жена Наталья Гавриловна, жила в нижнем …Читать онлайн→ В некотором царстве государстве жил мужичок. Жил, поживал и добра наживал. И вот однажды пошел он на ярмарку и там увидел собачку. Собачка была очень хороша, беленькая, пушистенькая, …Читать онлайн→ 1 Глава В деревне змееловов жил мальчик по имени Аким. Рядом с его деревней был опасный тёмный лес в котором обитали демоны. В этот лес не входил не …Читать онлайн→ В офисе было душно, несмотря на раскрытые настежь окна. Утомленный от жары город ещё только просыпался , лениво потягивался, готовясь к шумной суете нового дня. Мария любила это …Читать онлайн→ *** Здесь не будет типичной грустной истории, что могла бы оправдать мои дальнейшие поступки, состояние, да и в целом, все происходящее в жизни. Нет, такая история есть, и …Читать онлайн→ После пиршества, которое затянулось на четыре часа, а закончилось лишь в полночь, Кутта и Ронот со своими мамами пошли в комнату для слуг. Ронот рассказывал что-то Кутте, но …Читать онлайн→