Читать реально страшные истории из жизни, а так же, придуманные страшные рассказы. Если с вами случалось нечто подобное или вы пишите в жанре хоррора – присылайте свои работы к нам, обязательно опубликуем на нашем сайте или на сайте-партнере Mistika.pro← очень страшные истории и страшилки! + Опубликовать историю Осень.мокрые дороги и жёлтые деревья ? Такая у вас оссоциация. А вот кто то считает что осень это: болезни,лужи,сырость и в конце концов непонятная слякоть. В прочем осень …Читать онлайн→ Ленивый лиробиллук. Что остаётся? Ленивый лиробиллук. Что остаётся? Ленивый лиробиллук. Что остаётся? Ленивый лиробиллук. Что остаётся? Ленивый лиробиллук. В тот день ярко светило майское солнце. Очень необычная ситуация: …Читать онлайн→ Однажды в моей жизни произошла мистическая история.Дело было летом в конце 80-х.Я проводил летние каникулы в деревне моего отца в Волгоградской области.У него самого и у моей матери …Читать онлайн→ Когда я был ещё маленьким мальчиком,то услышал рассказ моего деда о его друге Петре Ивановиче.Они оба выросли в одной небольшой деревушке(по-моему,называлась Курьево).Сейчас этого населённого пункта уже не существует.В …Читать онлайн→ Расскажу вам одну интересную историю.В нашем доме в третьем подъезде на первом этаже много лет жил одинокий дед.Не знаю даже точно,как его звали.Вроде,Юрий.Всегда ходил заросший,опираясь на клюшку.Был он …Читать онлайн→ Эту историю рассказал мне один друг,у которого умер отец.Дело было давно.После похорон прошло три года.Сердечные раны и душевные муки у родных и близких зажили и поуспокоились.И вот однажды …Читать онлайн→ Однажды произошла странная история.Я поссорился со своей девушкой на пустом месте и расстроенный пошёл в городской парк посидеть на скамейке.Стоял тёмный октябрьский вечер.Дождя не было,но поднялся сильный ветродуй.Прохожие …Читать онлайн→ Не сочтите меня сумасшедшим или фантазёром.То,о чём я расскажу,-чистой воды правда.Но для начала нужно упомянуть об одном случае из моего детства… Когда я был пятнадцатилетним подростком,то в очередной …Читать онлайн→ Я до сих пор помню ту жуткую ночь на даче,хотя,может быть,у страха глаза велики.Дай Бог памяти,это был 1999-год.Я приехал в своё огродное хозяйство,как обычно,в пятницу вечером.На старом добром …Читать онлайн→ 1 Скрип проржавевшего краника, и из насадки для шланга плотной струйкой вытекает вода. Нужно быстро успеть просунуть шланг в отверстие лейки, чтобы не намочить шлёпки. Вода наполняет тару, …Читать онлайн→ Ещё в детстве моя бабушка рассказала мне одну историю о пьянице Ваньке из её деревни.Любил этот парень крепко выпить.Поэтому замуж девки за него не шли,и своей семьи у …Читать онлайн→ В 1986 году на далёкой метеостанции «Полярная-17», затерянной среди арктических льдов, зимовал всего один человек — Виктор Седов. Останавливаться там было необязательно: спутники давно заменили людей в прогнозировании …Читать онлайн→ Наконец, придя по адресу, передо мной возвысилась многоэтажка эпохи ссср. Стоило мне только прикоснуться к ручке нужного мне подъезда, как с одного из окон послышался громкий разрывистый смех. …Читать онлайн→ Я уже не один раз на словах рассказывал эту историю своим друзьям и знакомым.Но никогда не писал.Сейчас решил сделать это. В апреле 1994 года я заехал в однокомнатную …Читать онлайн→ работа мечты — 2 часть первая смена Я задумался , какие могу быть правила в библиотеке , если не считать базовых мер безопасности и поведения. С не заинтересованным …Читать онлайн→ работа мечты часть 1 : моя работа и задачи Теплый ветер обдувал мои волосы , я стоял перед своим домом.Сейчас надо идти на работу , подумал я про …Читать онлайн→ Наркоман Роман прекрасно понимал, что скоро бесславно сдохнет из-за этой проклятой иглы. Исхудавший и иссохший до кожи и костей, он был озабочен каждый день только тем, где бы …Читать онлайн→ Эту деревенскую легенду рассказала мне ещё в детстве моя бабушка. Жил в её деревне один мужик. Работал он шофёром грузовика в совхозе. И однажды так получилось, что возвращался …Читать онлайн→ Это случилось когда мне было 6 лет. Тогда моя семья жила в довольно старенькой квартире. Когда я в очередной раз пошла гулять со своими подругами,они рассказали мне ужасную …Читать онлайн→ История начинается с того, что с виду счасливая семья переезжает в другую страну. Семья состояла из мамы, папы и двух дочерей. Мать зовут Эмма, еë глаза голубые как …Читать онлайн→