Читать онлайн современные фантастические рассказы, а так же истории в жанре фэнтези. Работы начинающих авторов и творения известных писателей. И все это доступно абсолютно каждому бесплатно в режиме онлайн 24/7. Если вы хотите поделиться своим авторским рассказом с читателями – присылайте к нам, обязательно опубликуем на сайте IstoriiPro.ru + Опубликовать историю Что, если бы скорость мысли была быстрее света? Что, если бы я мог одним движением ума слетать на край вселенной, взглянуть на ее тайны и вернуться обратно, пока …Читать онлайн→ Нейрон Фантастический рассказ Глава 1. Тот, кто не спит Февраль в этом году был тёмным, как трюм старого корабля. Не в смысле погоды — в смысле того, что …Читать онлайн→ Впереди были многообещающие выходные. Так думали герои нашей истории. Глеб наконец-таки вырвался из бесконечной нудной работы и ехал на своём стареньком «Ланосе» в родные пенаты. Маленький рабочий посёлок. …Читать онлайн→ Глава 1. Странница из тумана В деревушке Вечный Рассвет царил вечный полумрак — словно сама реальность здесь истончилась. Каин, молодой демон с чёрными крыльями, покрытыми мерцающими рунами, прибыл …Читать онлайн→ Ярко красное солнце уходило за горизонт укрывая великий город в тень. Город окружённый массивом скал а в их вершинах отряд храбрецов устроили привал . Четверка отчаянных храбрецов что …Читать онлайн→ Никита Лаврентьев г. Москва, 2025 г. фантастический рассказ ироничный Добра не понимаешь, так худа не делай (…или непонимание уважительной заинтересованности…) Планета Пирамида, 6-я от звезды Октаэдр в системе …Читать онлайн→ Александр Север На берегах Потока Когда беда грозит, когда бывает туго, Мудрец себя винит, глупец ругает друга. Тит Макций Плавт xxx 1 xxx — Ты удачлив в охоте …Читать онлайн→ Чистоту, простоту мы у древних берем, Саги, сказки — из прошлого тащим, — Потому, что добро остается добром — В прошлом, будущем и настоящем! Владимир Высоцкий ____________________ Fluid …Читать онлайн→ 1 часть Наконец-то утро наступило и она может сказать, то что её мучило всю ночь. Такой пустяк, но опять же и проблемка для мамы. Она одновременно любила и …Читать онлайн→ Привет, я Симон ! В прошлом телефоне я писал, что стал владельцем лесного особняка. И вот наступила зима. Никаких происшествий не было с лета. И вот стою на …Читать онлайн→ Глава 1 Вы никогда не хотели исчезнуть для всех на свете? Стать призраком этого мира? Одеть своеобразную мантию-ниведимку ? Лично я всегда… Тут же учитель вырвал меня из …Читать онлайн→ Хроники Англии.            Бессмертная история       Часть первая   Глава I В теплую осеннюю пору, когда солнце еще видно часам к шести вечера и нет сильного …Читать онлайн→ Предисловие Не доверяй никому во всем этом мире — ни мужчинам, ни женщинам, ни животным… верь только в свой меч. Звук от удара молотом, сопровождаемый снопом искр раскалённого …Читать онлайн→ Предтеча   Есть охотники, есть жертвы. Своей дисциплиной, хитростью, повиновением и бдительностью вы определяете, охотник вы или жертва. (Джеймс Мэттис)   В зажатом каменными домами грязном переулке, покрытом …Читать онлайн→ Предтеча   Дарвин, друзья мои, из вежливости не сказал следующее: мы стали властителями Земли не потому, что были самыми умными, и даже не потому, что были самыми злобными. …Читать онлайн→ У всех проблем одно начало: — Сидела женщина, скучала …                                      …Читать онлайн→ Никита Лаврентьев г. Москва, 2024 г. фантастический рассказ ироничный Страсти по скитаниям (или  … Не бойся дороги — здоровы были б ноги …) В забытом всеми уголке вселенной …Читать онлайн→ Чтобы найти верную дорогу, сначала надо заблудиться … Бернард Вербер                                      …Читать онлайн→ Смотрю на жизнь — добро становится всё злее и злее …                                      …Читать онлайн→ — Капитан, система готова к запуску, жду Вашего приказа. — Поехали! – я широко улыбаюсь, цитируя первого космонавта. Нет, ну а что, имею полное право – тот шаг, …Читать онлайн→