Читать онлайн бесплатно 24/7: придуманные  рассказы самых разнообразных тематик. Интересные, прикольные, познавательные, веселые и грустные, захватывающие случаи которых не было в реальной жизни. Если вы хотите поделиться своим авторским рассказом с читателями – присылайте его к нам, обязательно опубликуем на сайте IstoriiPro.ru + Опубликовать историю 12 июля 1980 года в Белостокской области БССР выдалось тёплым и сухим. Ночь прошла без осадков, к утру воздух прогрелся до +18 градусов. К девяти часам синоптики ожидали …Читать онлайн→ Первые разговоры о запуске в Барановичах троллейбусного движения начались ещё в конце 1970-х годов. Город, являющийся крупным промышленным и транспортным узлом, рос, развивался, в нём появлялись новые предприятия …Читать онлайн→ Некоторые рассказы перерастают в книгу, как это было с моим «Психиконом» или с «Игрой Эндера» Орсона С. Карда. Но иногда случается наоборот! В 2013 году я еще не …Читать онлайн→ Случилось это в Италии во времена эпохи Возрождения, когда статуи у скульпторов оживали, а картины художников становились порталами в иные миры. Другими словами, не существовало магии сильнее, чем …Читать онлайн→ Действие рассказа «Власть и сласть» происходит после событий моей книги «След Бремера» (по сути это одна из глав нового тома). Поэтому есть спойлеры, но не критичные, и вообще …Читать онлайн→ Частный детектив Евгений Паперный совершил убийство по неосторожности при расследовании загадочной смерти своего отца. В исправительной колонии его навестили влиятельные персоны и сообщили, что только отец Евгения знал, …Читать онлайн→ Я сидела, поджав ноги к себе и обхватив голову руками. Я не понимала, что происходит и где я Через некоторое время я всё же отняла руки от головы …Читать онлайн→ Я проснулся посреди ночи. За окном темно. В голове мысли ещё спутанные. Я пролежал так какое-то время и, поняв, что уже не усну, решил прогуляться по квартире. Встала …Читать онлайн→ 1 глава. С самого детства Чхве Га ын мечтала стать известной корейской актрисой. В 13 лет Га ын все дни недели, кроме пятницы ходила в театральный кружок, а …Читать онлайн→ Закладывая пороховой фугас в батарею на втором этаже школы, Жыжа и не догадывался, что запускает цепочку событий, в результате которых Новенькая засунет мне в рот ногу. Но обо …Читать онлайн→ После истории на крыше я простудился и не мог нормально говорить, хотя душа моя пела. Хотелось несмотря ни на что пойти в школу, чтобы увидеть Новенькую, но температура …Читать онлайн→ Перевесившись через подоконник, я смотрела на падающую почерневшую рукопись – огарок тетради, в которую я три месяца кропотливо записывала историю. Историю молодой женщины, чьей судьбе никто бы не …Читать онлайн→ Знаете, почему Новенькую невзлюбил весь класс? Эта история многое объяснит. К новой девчонке приглядывались все. Некоторые – особенно пристально. Среди некоторых был и я. Мне хотелось подойти к …Читать онлайн→ Возвращались как-то раз Битлы из Индии и решили по дороге заехать в СССР – посмотреть в местном Универмаге, какие там грампластинки торгуют. Залезли, значит, они в трамвай попутный, …Читать онлайн→ ## Часть 1: Встреча на краю пропасти В заснеженных горах, где вершины упирались в серое небо, царила тишина, нарушаемая лишь свистом ветра и хрустом снега под ногами. Экспедиционная …Читать онлайн→ СКАЗАНИЕ О ТАПАТУНЬКЕ! История разворачивается в далёком королевстве Тапатландии, столица которого называется Тапатуния. Все жители в нем изо дня в день живут припеваючи, танцуя от будоражащих их эйфории …Читать онлайн→ Эдуард Николаевич взглянул за окно, там было темно и холодно. Свет уличных фонарей пересекал рой крупных снежинок — стремящихся к земле. Зима! На среднем Урале она бывает разной, …Читать онлайн→ Сотрудник резиденции провел Главнокомандующего по коридору к двери и открыл её. За ней была ещё одна дверь. Толкнув её, генерал вошёл в комнату. Президент сидел в кресле за …Читать онлайн→ Сегодня аншлаг — большое представление. Наш укротитель Георг выпустит на арену всех своих хищников. Это шесть львов и семь тигров. Он долго готовил этот опасный для человека номер. …Читать онлайн→ Мы собрались на совет вождей, чтобы принять решение о племени каннибалов. Каждый даст ему свою оценку. Люди их племени ходят голыми, питаются мясом животных, но могут съесть и …Читать онлайн→