Осень.мокрые дороги и жёлтые деревья ? Такая у вас оссоциация. А вот  кто то считает что осень это: болезни,лужи,сырость и в конце концов непонятная слякоть. В прочем осень это школа .Катя неспеша шла в школу в наушниках играла музыка а под ногами чавкала грязь. «Всё как обычно» подумала Катя , только вот есть одно маленькое ,но!-В последнее время я даже думать нормально не могу ,а всё из за этой чёртовой боли в голове . _ пожаловалась сама себе Катя и выключила наушники.-«ну хоть что то не меняется» такая мысль промелькнула в голове Кати когда она шла по шумным коридорам школы. Уроки шли своим чередом : скучные лекции и повторение по сотому кругу. От этого у Кати ещё сильнее разболелась голова  , а после боль перешла и на спину .— Аллы Геннадьевна! Извините ! У меня сильная мигрень и боль спина . Можно я пойду домой? _Голова трещала по швам— конечно Катюша . Напиши справку об уходе и иди._ одобрила мольбу Кати учительница.На обратной дороге Катя шла без наушников и в первые заметила странности-«почему когда я смотрю на людей они все разом словно по команде делают обычные лица но как только я отпускаю голову… Эти ужасающие улыбки.» Катю пробрал холодок.— ай _ приложив руку к месту спазма Катя оципинела .это был уже не холодок а ощущение кто её положили в морозильную камеру и забыли на много лет.Сначала она насчупала один маленький укус … Но после опустив руку чуть ниже почувствовала в коже много маленьких холодных дырочек . Катю трясло  но  краем глаза она всё таки увидела кто когда появился укус «люди» при открыли свои пасти и каждому в рот упала капелька крови : детям,старикам, женщинам, всем.Катя поняла : «нет! Нельзя смотреть на них а то они всё поймут.может они и так знают но рисковать я не хочу»Опустив взгляд Катя  продолжила идти домой .Щелчёк! Дверь закрылась . Катя не раздеваясь легла на пол. Крик ! И менно это вылетело из губ Кати .злёзы страха и непонимания катились по щекам.-Мама , мамочка скорее бы ты пришла .мне страшно. _ всхлипнула девочка.Найдя в себе силы она переоделась и подошла к зеркалу встав к нему спиной . Страх? Нет! Отвращение. Вся спина была усеена сотнями нат тысячами дырочек глубокие бордовые кружочки.-Ч-что как это произошло  ?почему? Ведь до этого всё было нормально .Щелчок.-Катюша я дома ._ раздался с прихожей голос мамы.— ура мам .ты дома._выдохнула Катя. -Можешь посмотреть ? У меня на спине что то странное .-кать. У тебя чистая спина , нет тут ничего.-Не ту как же ,мам, ты что не видишь?— а . Я поняла это розыгрыш .как смешно Катя.— почему ты мне не веришь?-Ладно иди спать может ты просто так устала Катюша .— да наверное ты права мам .»нет я же правда чувствую рукой  эти дырочки. … Нет !нет!нет!нет! Только ни это мама не может быть одной из них.»Всю ночь Катя. Думала об этом и пришла к выводу что это она наложила на себя стрессовый гипноз.но у кого же спросить как его снять? Точно! На последнем этаже живёт старый дедушка Захар . Он должен всё об этом знать он раньше работал гипнотезёром. И вот улуса! Мы застряли сним в лифте .-Деда Захар ! Можно вас спросить?-Конечно внученька спрашивай.-В что делать если у меня галуцинации ?-Скажи мне какие .-Не мне кажется что у меня в спине есть дирочки и что люди пьют мою кро…_ шоу а после оципинение и осознание .»дура! Как я могла забыть что все они могут быть этими монстрами»— всё в порядке мы знали что ты рано или поздно поймёшь.Стук ,а после тьма .Очнулась девочка в каком-то тёмном сыром пропавшим плесенью и плотью подвале золотистые волосы были спутаны а красное пальто сменено на белую рваную рубашку Катя сидела по центру пинтограммы а рядом горели факелаГолос в темноте сказал.— господин, примите эту странную жертву  и дайте нам благословение .Привыкнув к тьме Катя увидела людей без лиц с таким же дырочками  на лица .-«кто их господин? И это меня собрались приносить в жертву?»Из тьмы хлупающими звучании начало что то вылезать  рядом с ним запах гнили усиливался существо из крови и плоти полностью покрытое дырочками  высотою в 6 метров .Катя не успела крикнуть как тёплая кровь разделась возле откуденого тела Кати оставляя её душу на вечном смертном одре.-Да получилось ! Оно услышало мои мольбы ._ слёзы счастья и страха катились по щекам Лины .— родители чтобы быть вместе заключили с ним сделку что отдадут своих первенцев ему в жертву но родилось двое я и эта «Катя» и родители по считали меня слабой и не годной  потому и отдали , но он такой добрый наконец мы поменялись с ней местами тебярь я буду жить её жизнью в она сгинет в моём кошмаре.Свет погас и  кошмар начнётся ещё не раз но пока что спите мои девочки думайте что всё хорошо но он заберёт  вас обратно .(От автора хочу добавить что идея страшилки пришла во время страшного сна и очень извиняюсь за грамматические ошибки .   Вообщем я ни хотела никого оскорбить мой аккаунт в ТТ сухарик. И на аватарке закат .кому интересно можете написать мне).