Читать случаи из жизни людей связанные с мистикой и паранормальными явлениями. Правдивые рассказы очевидцев о вмешательстве потусторонних сил в жизнь человека. Присылайте свои мистические истории, обязательно опубликуем здесь или на сайте-партнере Mistika.pro← мистические истории из жизни людей. + Опубликовать историю Знакомтись это я Муур. Нужтож давайте коротко обесню что тут происходит. Глава 1 новый мир и необычное тело. Фух, устал капец 3 впр за 5 класс в 1 …Читать онлайн→ Знакомтись это я Муур. Нужтож давайте коротко обесню что тут происходит. Глава 1 новый мир и необычное тело. Фух, устал капец 3 впр за 5 класс в 1 …Читать онлайн→ Один из дней в Краснодаре, 15-летний школьник, играющий за компьютером в видеоигру, вдруг ему пришла ссылка прямо в игре. Без раздумий мальчик кликнул, и вдруг его компьютер потух, …Читать онлайн→ Как то утром в старую библиотеку заскочил молодой паренёк. Его звали Том. Молодой черноволосый мальчишка, часто забегал к смотрителю мистеру Барни. Выискивая новые истории. Вот и сейчас он …Читать онлайн→ А вот я тут подумал… «Синий». «Синий кондуктор»… В России, кажется, вошло в привычку выставлять достойных людей в неприглядном свете, низводя их до уровня омерзительных антигероев. Это печальная, …Читать онлайн→ Как статьи о товарах и услугах помогают потребителю? Чтение обзоров и новостей о товарах стало неотъемлемой частью процесса принятия решения о покупке. Статьи предлагают независимую оценку, которая помогает …Читать онлайн→ Юноша страдал бессонницей. Причиной тому был паук, поселившийся на письменном столе. Но не обычный паук, а говорун, плетущий нити невероятных историй. Главным героем его баек неизменно оказывался генерал …Читать онлайн→ В лифте В солнечном прибрежном городе особенно сильно выделялся своей белизной маленький пляжный комплекс. Две скрещенные пальмы встречали гостей и указывали им путь через доброжелательные арки, обрамленные шторами …Читать онлайн→ 22:30 Рома стоял возле старой площадки, которую красиво отреставрировала местная администрация. Лакированный свежевыкрашенный островок детства, с новыми качелями, горками и каруселями. Синяя прорезиненная поверхность, при просмотре на которую …Читать онлайн→ В моей жизни случились два мистических случая.Может быть,их можно объяснить рационально,однако в голову лезут мысли о потустороннем. Тридцать лет назад умерла наша соседка-преподователь в музыкальной школе.Из её квартиры …Читать онлайн→ В солнечном прибрежном городе особенно сильно выделялся своей белизной маленький пляжный комплекс. Две скрещенные пальмы встречали гостей и указывали им путь через доброжелательные арки, обрамленные шторами из ракушечных …Читать онлайн→ Я никогда до этого не видел новорожденных, но они точно не выглядят так, как этот. Мама вчера наконец-то родила мне братика. Мой младший брат! Как же я долго …Читать онлайн→ Настоящая семья начинается лишь с рождения первого ребенка ________ Помнишь мама моя, как девчонку чужую Я привел к тебе в дом и тебя не спросил? Строго глянула ты …Читать онлайн→ Персонажи и события в рассказе являются вымышленными. Любое совпадение с реальными людьми или событиями случайно. Гляжу я в окно, у своего друга, и вижу, как один странный человек …Читать онлайн→ БОРТ 556 ДОЧЬ ПОСЕЙДОНА Серия 3.Пираты ХХ века — Что там, Димочка — произнесла мне Френсис, подскочив к каютной двери. Она прижалась ко мне и обняла меня. — …Читать онлайн→ БОРТ 556 ДОЧЬ ПОСЕЙДОНА Серия 2. Каменные острова 07.09.2008 года. 12:25 на корабельных часах научного исследовательского корабля «АТТИКА». Прошли еще пара суток в долгом плавании. Долго сверялись по …Читать онлайн→ От самого автора: Роман-продолжение первого романа. Не такой большой как предыдущий, но все же не менее интересный. Выполнен в стиле морских надводных и подводных приключений. Также как и …Читать онлайн→ БОРТ 556 Часть 5. Один среди волн У меня вдруг отнялись ноги. До этого они чудовищно болели обе. А тут перестали что-либо ощущать и двигаться.. — Мои ноги! …Читать онлайн→ БОРТ 556 Серия 4.В плену черной глубины — Нет! Не пущу! — вдруг, по-русски, раздалось за моей спиной — Не пущу, тебя, Володенька! — этот истошный крик напугал …Читать онлайн→ БОРТ 556 Серия 3. Рейс ВА 556 25 июля 2006 года. Было десять утра. Джейн, раскрыв все оконные иллюминаторы в моей каюте, сделав общее проветривание нашей любовной обители, …Читать онлайн→