Мазманян Валерий Григорьевич родился 9 июля 1953 года в семье военнослужащего.В 1975 году закончил Пятигорский государственный педагогический институт иностранных языков.Живёт в Москве. Работает в ГБОУ Школа № 1912.Автор книги «Не спросишь серых журавлей».Публикации в журналах «Москва», «Смена», «Север», «Сибирский Парнас» «Приокские зори», «Парус», «Семь искусств», «ВЕЛИКОРОССЪ», «Тёмный лес», интернет-журнале «Новый День», поэтическом альманахе «45-я параллель», интернет-альманахе «КРАСНЫЙ СЕРАФИМ». И достанут закинутым неводом тополя золотую луну Не печалься — недели не лучшиев этой поздней осенней поре,в ранних сумерках души заблудшиепалых листьев кружат во дворе. Осень — наша с тобою ровесница,отгудела кленовая медь,серой шторой окно занавесится —это время грустить и терпеть. Но не будем мы с хмурыми лицамиразбираться, что каждый хотел,я распутал клубок, а ты спицамисвяжешь нам голубую метель. И зима не такая уж невидаль,дождь февральский натянет струну…и достанут закинутым неводомтополя золотую луну. И ветра-звонари раскачают на заутрене бронзу берёз Не гадай, что и как обернётся,когда выпадет вечер пустой,ранний сумрак осеннее солнцезолотой освещает листвой. Бабье лето осталось красивымсном, который уже не вернём,и багряное сердце осиныдождь пронзил серебристым копьём. Тень пугливую свет растревожит,полыхнёт бересклета огонь,где кленовая ветка к прохожимобожженную тянет ладонь. Унесут листопады печаливсех несбывшихся с возрастом грёз…и ветра-звонари раскачаютна заутрене бронзу берёз. Благослови то, что вместе встречали Суд не верши, когда беды припомнятся,грех не бери на уставшую душу,дождик излечит тебя от бессонницы,просто лежи, шепоток его слушай. В памяти ночью звучат отголоскамитихие вздохи, пустые советы,утро расчертит гардины полосками,если все серые — кончилось лето. Всякое было — дверями мы хлопалии горевали тихонько в обнимку,белые бабочки падают хлопьями,ветки на окнах плетут паутинку. Если метель кружит птицей встревоженной,это мой ангел вздохнул за плечами…ты не печалься о том, что не прожито,благослови то, что вместе встречали. По облакам в весенней луже пройдётся твой двойник Зима, привычная картина —что в среду, то же и в четверг,на окнах веток паутиналовила дождь — поймала снег. Темнеет в пять, светает в восемь,оставим вздохи и нытьё,нам, уходя, подарит осеньлиствы берёзовой литьё. Поплачь, но сумрак непроглядныйв своей душе не сотвори,уже развесили гирляндыв дворах ночные фонари. Над рощей чёрный грач закружит,ручей разбудит солнца блик…по облакам в весенней лужепройдётся утром твой двойник. Золотую чашу месяца, захмелев, уронит ива в пруд Нелегко, но всё же приняливсе свои житейские круги,и дождей косые линии,и ночную маету пурги. И в костёр осины бросили,что должно давным-давно сгореть,и считали мы по осени,не года — берёзовую медь. Скоро внуки станут взрослыми,стариками назовут детей,но опять тревожит вёснаминас с тобой вишнёвая метель. Будет мыслей куролесица,будет смех и тишина минут…золотую чашу месяца,захмелев, уронит ива в пруд. Худые лодыжки рябины заботливо моет ручей Стареем — никак без таблеток,без вздохов и глупых обид,в фонтанах берёзовых ветокапрельское небо рябит. Не сетуй — судьба не скупая,и дней не так много пустых,тепло воробьи покупаютза медь прошлогодней листвы. И нечем особо хвалиться,и плакаться повода нет,на грудке у каждой синицыблестит золотой амулет. Запомнило сердце — любилии радости лучше врачей…худые лодыжки рябинызаботливо моет ручей. И накинет зелёные шали свежий ветер на плечи берёз Потерпи — всё само утрясётся,проторит слово к сердцу тропу,и цыплёнком весеннее солнцеразобьёт облаков скорлупу. И пройдутся пути и дороги,и вечерняя грусть — не  беда,и  деревьям усталые ногидождевая обмоет вода. Воробьи соберутся оравой,и апрель, торопясь всё успеть,в суматохе уронит на травыодуванчиков звонкую медь. И припомнится, что мы шепталипосле глупой обиды и слёз…и накинет зелёные шалисвежий ветер на плечи берёз.