Читать притчи о смысле жизни и существовании человека. Поучительные рассказы с глубокой моралью, реальные истории людей, случаи над которыми стоит задуматься и которые научат вас поступать правильно в зависимости от ситуации… Если вы хотите поделиться подобным рассказом – присылайте его к нам, обязательно опубликуем на сайте IstoriiPro.ru + Опубликовать рассказ ДЭНИ Приговор Вы знаете, что такое отчаяние? Бывает, что тебе просто плохо. Физическая боль, предательство, потеря. Мы привыкли называть это «черной полосой». Но отчаяние — это другое. Это …Читать онлайн→ Вот есть военный, всю жизнь отдал войне, только через 15 лет получил награду. Каждый раз звонил семье и говорил: «Вот приеду, возьму её и увезу в деревню». Звонил …Читать онлайн→ Здравствуйте! Бог вдохнул жизнь в физический мир, этот момент положил начало всему существующему, став искрой, которая зажгла Вселенную. С самого начала, когда мир только начинал свое существование, божественная …Читать онлайн→ I Уже начинало смеркаться, а Мэйсон Торп так и продолжал сидеть на покосившейся деревянной скамье. Солнце догорало свои последние минуты перед заслуженным отдыхом. Оно честно трудилось, освещая лица …Читать онлайн→ Публикую мифический кейс, сотканный из разных историй, переплетенных с моей историей. Где мое, где чужое – уже и не разобрать. Жила-была девочка, самая обычная: крашеные волосы, диплом, квартира …Читать онлайн→ Это произошло зимой, в самой её середине, когда праздники уже прошли и все заново начинают жить своей обычной серой жизнью. Я совершал свою обычную вечернюю прогулку, и, как …Читать онлайн→ BullStyle ПРЕДЗНАМЕНИЕ (А каков твой будет выбор?)    Глава 1 Дело было днём. Погода конечно была настроена против наших героев, это было понятно по сильному дождю, грозовым тучам, …Читать онлайн→ Три притчи о Будде У Драгоценнейшего Будды был двоюродный брат — Нанда. Он очень сильно любил свою жену. Он считал её самой прекрасной. Вместе они проводили всё свободное …Читать онлайн→ Надо не отвергать, а внимательно выслушивать иную точку зрения, даже если она не схожа с вашей и может быть совершенно противоположной. Не соглашаясь с ней, вы  (открыто или …Читать онлайн→ Когда писала мне моя мама, и как это было  давно, то я наслаждался строками в письме, от которых веяло нежностью… Когда писал мне папа, и это было очень …Читать онлайн→ — Вадим Андреевич, как можно воспринять фразу. «Петух гнался за курицей, страстно желая её полюбить»? — Как полный абсурд! К любви это не имеет никакого отношения. — В …Читать онлайн→ Городской парк был большим, деревья и кустарники перекрывали шум машин с прилегающих улиц. Здесь всегда можно увидеть кого-нибудь с детской коляской: родителей, и не только молодых, бабушек, дедушек. …Читать онлайн→ Глава-1 Я шёл с Хэллоуина ночью, Чтоб завалиться сладко спать. Не спорю-праздник тот порочный. Негоже Бога предавать. В нарядах нечисти поганой Мы бесновались,как в аду. И все с …Читать онлайн→ От планеты 955 мы получаем энергию низких частот. Её приходится очищать от загрязнений, но в последнее время грязи в ней становится всё больше. Затраты на её очистку не …Читать онлайн→ Ваня рос тихим, послушным ребёнком. Ангелочек — говорили о нём родные и те, кто знал его хоть немного. В школе успехами он не отличался, любил петь, но не …Читать онлайн→ Посмотри Федор, что опять соседи натворили — камнями стёкла побили, детскую площадку повредили, людям досталось! Уже не камнями бросаются, а кирпичами, обломками бетона. А вы что на это? …Читать онлайн→ Автобус неожиданно затормозил и резко повернул вправо. Пассажиры дёрнулись вперед, а потом влево. Послышались возмущенные выкрики в адрес водителя и пожелания позвонить руководству компании перевозчика. — Что …Читать онлайн→ Моська бестолково бегала по двору и скулила, словно призывая обитателей его разделить горе несчастной дворняги. —  Хватит сканудить. – Бросил индюк ей вдогонку, когда она пробегала мимо. Моська, …Читать онлайн→ Дверь электрички метро открылась, впуская новых пассажиров. Трое юношей выбрали угол вагона, в котором стоял пожилой мужчина. Вошедшие следом за ними люди придавили их так, что парни оказались …Читать онлайн→ В узком проходе встречаются двое. Каменный век. Путь себе освобождает тот, кто первым успел поднять дубинку. Век стальных клинков. Я требую дать мне дорогу. А я требую пропустить …Читать онлайн→