Впереди были многообещающие выходные. Так думали герои нашей истории. Глеб наконец-таки вырвался из бесконечной нудной работы и ехал на своём стареньком «Ланосе» в родные пенаты. Маленький рабочий посёлок. Справа от него сидел Славик, его двоюродный брат, с которым он не виделся с зимы. Парни были молоды, свободны, и оба наконец-таки получили отпуск, вспоминая о времена студенчества, когда они на пару проводили свободное время в дружеской компании о тех друзьях, о тех, кто остался в рабочем посёлке.Теперь у них был шанс наверстать упущенное и повторить лучшие годы своей жизни. Тем более что их уже ждали те самые товарищи, знакомые ещё со школьных времён. «Ланос» Глеба неторопливо полз по просёлочной грунтовке с опущенными стёклами. Из динамиков доносился хеви-металл. Парни в предвкушении приятных выходных бойко обсуждали грядущие планы, пока внезапно голубое безоблачное небо не разрезал низкий гул самолётных двигателей.Картина, представшая через пару секунд, заставила ребят остолбенеть. Над ними пронеслась огромная, чёрного цвета, летающая тарелка. Да-да, летающая тарелка примерно сорока метров в поперечнике. Словно парадным строем, по левую, и по правую сторону её сопровождали два чёрных мига на отдалении 10—15 м. Эскорт моментально скрылся с поля зрения. «Ты это видел?» — спросил ошарашенный Глеб, утопивший педаль тормоза в пол.«Видел», — как бы в пространстве ответил Славик. «Что это было?» — «Летающая тарелка». «Я видел», — ответил Глеб. «Но что она делала? Почему те два самолёта летели рядом с ней?» Славик ничего не ответил. Глеб выключил музыку в машине и аккуратно тронулся с места. Парни ехали как бы всматриваясь в небесную даль, ожидая повторно увидеть тарелку, пока на их пути не появилась старенькая полицейская пятёрка, резко затормозившая в трёх метрах от «Ланоса».Из машины поспешно выскочил поселковый патрульный в расстёгнутой форме, активно жестикулировал руками.-Вы с ума сошли! В Поповкие тарелка похитила машину. Ну-ка живо, убирайтесь с дороги.-В каком смысле? — переспросил Глеб.-В прямом, — раздражённо бросил в ответ полицейский, усаживая свой Жигулёнок.Мы сейчас всех сгоняем с дороги. Езжайте к автобусной диспетчерской на пересадочной. Знаете, где это?»Глеб утвердительно кивнул головой и направил своё авто к автобусной диспетчерской.-Они что, серьёзно? Нам же в посёлок надо- посетовал Славик.Доедем до диспетчерской, там видно будет, сказал в ответ его двоюродный брат. Парни замолчали. Скоро из-за поворота появилось одноэтажное кирпичное здание, построенное в 1970-х годах. Рядом с ним стоял красный «Форд Фокус». Двери диспетчерской были распахнуты. Припарковавшись слева от фордика, ребята вошли в полупритенное помещение.Внутри оказались три человека. Главный диспетчер Вероника Павловна — грузная женщина советской закалки лет пятидесяти. Молодая девушка, хозяйка форда Алина, явно нервничающая от сложившейся ситуации. Её десятилетняя дочь Карина, страдающая, как и все дети её возраста, нетерпением и непоседливостью.В ходе короткого разговора между взрослыми героями нашего рассказа мало-помалу в их голове начала складываться картина происходящего.-Мы уже час тут сидим», — начала возмущённо сетовать Алина.-Сказали ехать в диспетчерской и ждать автобусов, которые должны организованно увезти нас в город.-А мы собирались в рабочий посёлок… начал было Славик.-Въезд в посёлок закрыт — отпарировала Алина. Там поставили блокпост, всех разворачивают к диспетчерской.И далее чуть шёпотом произнесла: «Говорят, тарелка».-Так вы её тоже видели? Спросил Глеб.-Видели? На лице Алины появилось выражение испуга. Мы думали, это просто отговорка или или я не знаю, страшилка какая-то.-Мы видели, — начал Глеб.-Потише, пожалуйста — тут же прервала его Алина, кинув боковой взгляд на дочь, которая сидела с раскрасками за письменным столом. Я сказала ей, что в посёлке авария надо ехать сюда, ждать автобусыГлеб наклонил голову, сблизившись лицом Алины, смотря ей в глаза, едва слышно, но довольно чётко и медленно произнёс: «Мы видели тарелку. Она шла с боевыми самолётами». После чего, вернувшись в нормальную позу, необыкновенным голосом произнёс: «А потом нас согнали с дороги гаишники и направили сюда».И тут в разговор влезла возмущённая Вероника Павловна.-А меня вообще обещали сменить час назад. Сейчас 5 вечера, а у меня смена кончилась в четыре. И где сменщик? Когда будет автобус?-Слушайте, дело серьёзное, — присоединился к разговору Славик. Не думаю, что власти стали бы выдумывать историю про НЛО, и уж тем более, они бы не скрывали правду, если бы она, очевидно, не вылезла на поверхность.После этой фразы все молчаливо переглянулись. Ситуацию разрядила Карина, уставшая коротать время за раскраской.-Мам, я есть хочу, — с просящим видом обратилась девочка.-Солнышко, ну потерпи, у меня ничего нет- ответила Алина.-Думаю, эту проблему мы решим, — сказал Глеб и направился к своей машине.Через пять минут на письменном столе в диспетчерской, накрытой газетами Вместо скатерти стоял набор далеко не самых полезных, но всё-таки хоть каких-то продуктов питания, которые парни прикупили для будущего пикника на грядущие выходные: чипсы, минералка, газировка и пакет сухого печенья.-Давайте помолимся…? — неожиданно, чуть робко предложила Алина, бросаясь смущённо просящие взгляды на своих спутников. В воздухе на секунду повисла тишина. Но, понимая происходящую обстановку, никто не выразил возражений. Все присутствующие молча наклоняли головы и сложили руки в замок.Алина сбивчиво и неуверенно прочла «Отче наш», после чего герои нашего рассказа разделили свой скромный ужал. Несмотря на вечернее время, было томяще жарко. Кроме того, здание диспетчерской было довольно душное. Карина сморилась первой, улёгшись на старенький диванчик, и довольно скоро уснула. Надо посмотреть, что пишут в Интернете, наконец-таки изрекла Алина, взяв в руки свой смартфон.Однако связи не оказалось. То же самое случилось у всех остальных: не работала ни телефонная связь, ни интернет.-Грёбаная цензура, — выругался Глеб, чуть что сразу отрубают связь. Хорошо, что у меня есть радио.Глеб вынул свой простенький кнопочный мобильник и попытался настроить радио, но к удивлению присутствующих радио тоже молчало.-Грёбаная цензура! Вновь было начал ругаться Глеб.Но его тираду прервало то, что в диспетчерской выключился свет.Но только этого нам не хватало, эмоционально посетовала Вероника Павловна, всплеснув руками. Славик подошёл к окну. Горящие огоньки рабочего посёлка на горизонте начали гаснуть один за другим. Через несколько секунд там было уже темно. -Надо уезжать отсюда!Славик начал нервно метаться по комнате.-Куда ты поедешь на ночь глядя? Вступил в спор Глеб.Уже темнеет. Идти с включёнными фарами — это самоубийство, тебя за километр видно будет. А без них ты скорее съедешь в кювет или влетишь в какой-нибудь камень или ещё куда.-Нет, лучше тут сидеть! Раз отключили свет, значит, дело плохо!Речь Славика прервал звук шлепка, аналогичный тому, как если голой ладонью шлёпнуть по поверхности стола. Все четверо взрослых повернули голову к источнику звука и тут же замерли как окаменелые. В окне диспетчерской виднелась фигура человека. Да, скорее всего, это был человек.Вот только его лицо. У него словно не было глаз. Вернее, его веки, как будто бы срослись сплошной кожаной перепонкой, без следа разреза. Точно так же не было рта. Складки губ тоже будто бы срослись. Вернее, они скорее были сплавлены тонкой полоской живой ткани. Подобно той, которая образуется при термических ожогах, и внешне выглядящей как оплавленный пластик телесного цвета.Каким бы он ни был, он припал к стеклу, широко открывая ноздри, вдыхая воздух. Казалось, что он принюхивался. При этом Увиденный нашими героями не издавал ни звука, ощупав руками стекло, повернулся и медленной, как бы переваливающейся походкой, качаясь, пошёл в сторону, продолжая касаться руками стены диспетчерской. Алина было уже раскрыла рот, готовясь закричать или впасть в истерику; но Славик буквально сгрёб её в охапку и, пристально глядя ей в глаза своими не менее испуганными глазами, начал успокаивать девушку.В конце концов он убедил её, что если Алина закричит, они найдут их, и тогда её дочь может пострадать. Придя в себя, наши герои решили закрыть окна. Одно было зашторено, другое заклеили газетами с помощью скотча.-Как вы думаете, это сделали они? — спросил Славик, отрезая от мотка скотча очередной кусок.Это наверняка «они». Кто же ещё?-Заткнись, Славик, и без тебя тошно! — раздражённо прервал его двоюродный брат.-А тарелка — это был ни хрена не эскорт. Это не мы конвоировали тарелку, — не замолкал Славик.Это они захваченные самолёты тащили, это точно-Заткнись, Славик!»— повторил Глеб. Мы вообще ничего не знаем!Буквально через полчаса после окончания маскировки с другого окна послышался удар об стену. Затем ещё один звук, как будто кто-то на ощупь пытался проверить, есть ли кто-то внутри.Все затихли. Сквозь заклеенные газеты проглядывался исполинский силуэт, который тяжёлой поступью двинулся в обход здания, простукивая стены. Глеб лихорадочно сунул руку в свою водительскую сумочку и вытащил из неё китайский автоматический нож, уперев палец в кнопку выброса лезвия. В глубине души он, конечно, понимал, что это просто попытка схватиться за соломинку. Сделав круг, неизвестный незваный гость удалился или просто затих.Бодрствующие взрослые простояли практически не шелохнувшись не менее десяти минут. Карина тихо спала на диванчике. В конце концов Глеб на цыпочках подошёл к окну и, слегка отодвинув шторку, вгляделся в молчаливую темноту. Затем, подойдя к другому окну, он чуть отклеив скотч, посмотрел туда, где находился рабочий посёлок. За окном было тихо и темно. Спать нельзя, начал он. Надо дежурить посменно.А утром надо сваливать. Дома, я теперь точно не усну, произнесла Алина дрожащим голосом. Ну тогда тебе первый дежурить, сказал Глеб, передавая выкидной нож. Будем нести вахту по очереди до рассвета. Ночь прошла тяжело. Герои маялись в духоте, прокручивая в голове ужасную сцену, увиденную ими за стеклом окна диспетчерской. Но всё-таки, измотанные стрессом и невероятным напряжением, они срубились ближе к рассвету.Где-то около 6:00 утра наши герои, не выспавшись с мешками под глазами и неприятным запахом изо рта, не представляющи, что же происходит за пределами их убежища, собрались на финальный совет.-Надо ехать в город», — предложила Вероника Павловна.Там, наверное, организованы места размещения для беженцев-Не думаю, — не согласился с ней Глеб.Если это вторжение, то скорее всего крупные города или уже захвачены, или уничтожены. Надо ехать на «Авангард».-«Авангард»? — переспросила Алина.-Эта труба за километров двадцать, на север. Там есть еда, медкабинет, она окружена лесом, что даёт хотя бы визуальную защиту, и в крайнем случае можно будет уйти вверх по реке на лодке-Согласен, — поддержал Славик. И добраться туда будет быстрее.-Только-только… Запинаясь, начала Алина, — моя дочь, если она увидит то, что было вчера… При этих словах девушка провела пальцами по лицуЯ не знаю, что с ней будет. Она не должна это видеть. Может, нам ждать помощи?-Если она останется здесь, то увидеть это… Славик повторил жест Алины -будет лишь вопросом времени. Но если она увидит, она не может такое увидеть.Алина поняла, что выбора у неё нет, и обречённо кивнула головой, выразив согласие. -Значит так, — собравшись с духом, начал Глеб.Сейчас мы садимся в машины. Я со Славиком впереди. Ты с дочкой Вероникой Павловной за нами, хорошо?-Хорошо. Добираемся до турбазы.Там берём всё, что можно найти, и едем дальше или… Короче, видно будет.Парни, слегка отодвинув закрывающую окна импровизированную маскировку, убедились, что на улице никого нет и приготовились добежать до машины. Алина второпях разбудила дочь.-Что, автобус уже приехал? — спросила Карина, находясь явно в расположении духа. -Нет, Солнышко, мы поедем на турбазу-Как тогда с папой?-Не совсем. И перед тем, как мы поедем, мы сыграем в твою любимую игру», нервно копая в сумочке, предупредила дочь-мать.-Дочки матери? Недоумённо спросила Карина.-Нет, в жмурки, — отрезала Алина, вытащив наконец из своей сумочки шаль, которую девушки носят в качестве шарфика или косынки, в зависимости от ситуации. Вытянув длинную многослойную ленту, быстро накинула на лицо дочери и торопливо завязала ей глаза.-Пошли! — скомандовала Алина.Парни уже сидели в «Ланосе». Алина добежала до своего Форда и, быстро прыгнув за водительское место, утопила педали газ пол, как только Вероника Павловна спела спереди справа, а Карина на заднем сиденье. Автомобиль, набирая обороты, помчался по просёлочной грунтовке.-Мам, в чём смысл этой игры? Когда ты будешь водить? — обиженно вопрошала Карина, явно не понимая, что происходит.Ответа не последовало.-Мам, мне не нравится такая игра! — ещё более недовольная продолжала девочка.«Ну всё, я так не играю», сердито выпалила Карина и, не услышав ответа, подождав ещё несколько секунд, начала стягивать с головы туго завязанную повязку. Форд начал медленно снижать скорость.-Мам! — громко и требовательно произнесла Карина, щурясь от восходящего солнца, которое светило прямо через лобовое стекло.-Мам! — громко повторила девочка. Вероника Павловна и Алина повернулись к заднему сидению. Через мгновение на лице у Карины появилась гримаса ужаса.Лица её мамы и диспетчера были лишены глаз и разреза рта. Которые словно бы срослись, их ноздри широко открывались и закрывались, тяжело дыша