Школа — это учебное заведение, в котором дети получают среднее образование, учатся понимать друг друга, прощать обиды, поддерживать друзей в трудную минуту, уважать старших. Читать реальные истории из жизни про школьные годы. Если вы хотите поделиться своим рассказом – присылайте его к нам, обязательно опубликуем на сайте IstoriiPro.ru + Опубликовать историю 1 глава Декабрь. Декабрь. Новогодняя суета, холод, лёд.. Все куда-то спешат, пытаются успеть. Один я, никуда не спешу, спокойно иду домой, слушая музыку. Вот, уже почти возле моего …Читать онлайн→ Читая книгу Николая Леонова «Трактир на Пятницкой», школьник вдруг получил возможность участвовать в операциях уголовного розыска в первые годы советской власти. Мир книги распахнулся перед ним, словно портал …Читать онлайн→ Урок в каждом классе нашей школы напоминает хождение по минному полю. Современные дети теперь получают массу информацию из интернета, пользуются ею мастерски и любят высказывать свои мысли на …Читать онлайн→ Маша ходила в элитную школу, у неё было много друзей. Однажды, позавидовав Маше, её подруга Катя решила подкинуть в её портфель сигареты и сообщить об этом дериктрисе. Маша …Читать онлайн→ Я учился во втором классе. Это был урок математики. Раньше я плохо знал математику, а сейчас мне очень нравится этот предмет. Учительница объясняла новую тему. Я плохо её …Читать онлайн→ Опуститесь в свою молодость. Сядьте за парту, примерно как бы учась в третьем или четвертом классе. И представьте, что идет урок русского языка. Пишем диктант.. Все сосредоточены, головы …Читать онлайн→ (История из жизни) Когда я училась в третьем классе у меня было плохое предчувствие что случится что-то плохое, и из-за этого я не хотела идти в школу. Но …Читать онлайн→ Я учусь в школе, в четвёртом классе. Одноклассники любят веселиться. Я начну с первой парты,первого ряда. На этой парте сидят Миша и Маша. Миша худощавого телосложения, низкий, но …Читать онлайн→ … Дети потянули дверь чулана и им открылся вид на маленькую комнату где среди пыли, швабр и вёдер сидела Марго. Дети молчали, Марго тоже, так они молчали пока …Читать онлайн→ -Я обычная девушка, живущей самой обычной жизнью. Жизнерадостная, пока не началось… Время года лето: мне 15 лет, но скоро исполнится 16 и я была этому рада, наконец-то буду …Читать онлайн→ I глава У Джеймса день рождения в новый год ему исполнялось 14 лет, все родные готовились к двум праздникам, только у него не было ни праздничного, ни новогоднего …Читать онлайн→ ПОРКА ЧУЖОГО КЛАССА-ЗАСЛ.УЧИТЕЛЬ СССР 1971-1972гг.Обычный будничный вечер 46 школа -интернат …после ужина сижу напротив сеточного ограждения , отделяющего повешенные пальто детей, пришедших в спальный корпус на ночь. Вдоль …Читать онлайн→ Я перешла в новую школу в 5 классе. Для меня всё было не знакомое, дети, учителя, коридоры и классы. Меня встретила некая женщина, рассказала мне про школу и …Читать онлайн→ Лидия Григорьевна была моей учительницей математики в школе, которая преподавала в нашем классе с 9-го по 11-й. До нее была Виктория, что-то там, не помню ее даже отчества, …Читать онлайн→ Илья торопился. Репетиция затянулась, и он серьезно опаздывал, а ехать предстояло по пробкам через полгорода. Хотя желания никакого не было. Через месяц ему предстояло отправляться в тур по …Читать онлайн→ Кто вам сказал, что в школе интересно и классно!? Школа- это самое ужасное место для всех, о котором я немного расскажу, хотя все наверно это знают, и при …Читать онлайн→ До летних каникул оставалось два месяца и нам объявили, что завтра наш класс едет на игру «Зарница». Что это такое я знал из детского фильма «Точка, точка, запятая». …Читать онлайн→ В четвертом классе вместо группы продленного дня моя мама решила записать меня во Дворец пионеров и школьников. По ее мнению, мальчик должен научиться пользоваться инструментом. Отец все это …Читать онлайн→ Первый день учёбы в шестом классе традиционно начался с выступления классного руководителя. Она уже была не молода, но говорила с юношеским задором и временами заламывала свои пальцы. Меня …Читать онлайн→ Инспектор по делам несовершеннолетних пришла к нам домой вечером и сообщила, что договорилась с директором 22-ой школы и меня примут на месяц в лагерь труда и отдыха. Лагерь …Читать онлайн→