Читать онлайн истории из жизни, невыдуманные рассказы о друзьях. Настоящая мужская и женская дружба – существует ли она в реальном мире? Ответ на этот и многие другие интересующие  вопросы найдете в здесь. Если в вашей жизни есть история, которой вы хотите поделиться – присылайте ее к нам, обязательно опубликуем на сайте IstoriiPro.ru + Опубликовать историю И это снова. Вспоминается 2009-й. Прямо-таки засилье потерянных и абсолютно несведущих людей. Зачем я вам всё это рассказываю? И что я должен был там ляпнуть на этом форуме? …Читать онлайн→ Дело было зимой 2024 года. В этот день Файманд как обычно стоял на балконе и смотрел на рассвет. Раздался звонок. -привет Файманд. -привет Насть, что-то хотела? -да… слушай, …Читать онлайн→ 12. — Элли, ну, скушай ещё ложечку! Элли, это я. Ещё я Элен, Лена. Кормит меня девочка десяти лет. Это она нашла меня на поляне, когда они с …Читать онлайн→ 8. Никуда не торопясь, мы припарковали мотоцикл, сняли шлемы и направились к входной двери. Я позвонила. Подождала, позвонила ещё. Наше томительное ожидание оправдалось: дверь приоткрыла мачеха, чем-то взволнованная. …Читать онлайн→ Как мы с подружками провели вечер. (Этот рассказ должен быть перед рассказом «Не всегда май солнечный) Гришка сказал, что сегодня занят. У бабушки на огороде вкалывает, Костя, тоже. …Читать онлайн→ Малыши на прогулке. Когда я была маленькой, мне было года четыре или пять, мы жили в двухэтажном деревянном доме, на первом этаже. Из нашего окна было видно, как …Читать онлайн→ Глава 4. Как я познакомилась с Гришкой Мне было, кажется. Девять лет, или восемь. Не помню, давно это было. В тот год выпало очень много снега, и я …Читать онлайн→ Глава 6 Нечаянное свидание С Костей я переписывалась. Мы не касались чувств, которые испытывали друг к другу, писали друг другу разные новости, казавшиеся нам интересными, любое слово, написанное …Читать онлайн→ На линии обороны. Тишину на поляне нарушил шум мотоциклетных моторов и скутеров. Появились знакомые нам ребята, недавно потерпевших поражение от группы Кости и девочки Майки с её другом …Читать онлайн→ Последняя линия обороны. Снова на окраину города мы поехали в первый же солнечный день. А то прилетел циклон, обрушил на нас дождь, помыл деревья и улицы. Тренировки начались, …Читать онлайн→ Как я стала девочкой Моя фамилия Мальчик. А на самом я  деле девочка. Это фамилия такая, не надо смеяться! Когда впервые слышат, все удивляются сначала, потом улыбаются, потом …Читать онлайн→ Захотелось показать несколько своих ранних рассказов, просто так Про школу. Рассказываю не по порядку, как вспоминается. Или, как говорит дед, не в хронологическом порядке. У меня есть много …Читать онлайн→ Привязанность Вся эта история началась с того, как девушка зарегистрировалась в чате знакомств. Она познакомилась с парнем, и задав ему достаточно вопросов она узнала о нём всё, что …Читать онлайн→ Девочка Лия Стефи болела необычным заболеванием с самого рождения. Если она с кем-то заговорит или дотронется до человека, то на него обрушатся беды. Но на маму Лии это …Читать онлайн→ «Увлекательное приключение Маши и Лены» Всем привет! – сказала Маша своей лучшей подруге Лене. Какие планы на сегодня? Куда пойдем? — Не знаю, может в парке посидим или …Читать онлайн→ Я всегда добивался своей цели слишком легко и кажется пришла моя расплата. Мои грехи не искупить обычной смертью, но думать об этом уже бессмысленно. Эхх… как давно это …Читать онлайн→ ПОДСЛУШАННЫЙ РАЗГОВОР ВОЛКА И КРАСНОЙ ШАПОЧКИ Волк. Ну что… Тебе в одних трусах не холодно Как тебе сказать.! А что у тебя с лицом Красная шапочка Оспа Ты …Читать онлайн→ Повезло Светке – на пенсию вышла в срок. Она в октябре 1965 года появилась на свет. Называла себя с гордостью шестидесятницей, не понимая значения этого слова. Обычная хабалка. …Читать онлайн→ В мире существуют такие «существа» как — …, а им еще не дали имени, но мы их зовём — случайными, случайниками. Кто такой случайник этот? Звучит похожим …Читать онлайн→ Жить в Самарской области и не побывать на Грушинском фестивале – это не есть правильно, тем более студенту. И вот в 1988 году я решился поехать на Грушу …Читать онлайн→