Ультраматовый. Ультраматовый лиробиллук. Эта история настолько прекрасна и искренна, что любые фильтры только испортят ее. Я хочу видеть ее такой, какая она есть. Я полностью погрузился в эту историю, верил в неё, как в правду. А потом что-то случилось… меня просто накрыло мыслями, и я перестал что-либо ощущать, и это меня жутко сбило с толку. Ну вот, из-за этого и вылезло… Все иначе: сюжет, действующие лица, место действия и условия. Представьте себе: в каком-то задымленном ангаре бродит мужик средних лет, да еще и почти голый, ну, по крайней мере, без трусов точно. Его волосатая задница видна во всей красе, а из заднего прохода торчит палочка от мороженого. Задница вся в какой-то грязи, которая явно не шоколадное мороженое. В его глазах мелькнул испуг, когда он понял, что я его увидел. Я вошёл в этот ангар считанные секунды назад. И тут — такой вот сюрприз! Я аж замер. Внезапно пришло в голову: этот ангар очень уж похож на тот, что был в клипе «Eye of the Tiger». Да, я так и сделал. Я спешно удрал из этого ангара. Было такое ощущение, что он вот-вот загорится. Честно говоря, я был озадачен, пытаясь представить, кто этот мужчина, у которого из задницы торчала палочка из-под мороженого. Это были мои размышления, мои сложные идеи. Мой мозг перебирал всех знакомых мне мужчин средних лет из моего подросткового прошлого. Да, я так и сделал. Перестал заморачиваться по этому поводу. В жизни существует множество других, более увлекательных вещей. Вот, допустим, представьте… Осколок былого, пронзивший сознание. Я решил проверить, как держат дорогу шины Dunlop, и поэтому нажал на газ. Ну, не сказать, что это прям лучше Michelin. Дорога и я — мы были одни, и в этой тишине расцветало моё счастье. Солнце, уже не такое яркое, но всё ещё жаркое, освещало асфальт, который буквально плавился от его лучей. Наступал вечер. Вот, допустим, представьте… Просто мелькнуло в памяти. Mobilvetta Icaro S10 на базе Iveco 2002 года выпуска. Вот эту самую фразу я и напечатал для форума, пока моё бренное тело блаженствовало в том самом белом кожаном кресле. Из окон моего петербургского офиса я погрузился в созерцание внешнего мира. Вот, допустим, представьте… Вспомнил. За эту дубовую Lube ‘Marta’ заплатили тысячи евро. Кухня теперь — сплошное удовольствие… Мало. Мало кто знает, что есть такое красивое женское имя — Marisa. Но я-то знаю! И, кстати, именно поэтому оно однажды стало моим паролем. А ещё есть Армида, но это имя такое, на любителя, прямо скажем… Просто. Просто удивительно! Я получил от Вероники довольно развернутое послание, которое меня по-настоящему впечатлило глубиной мысли и кристальной ясностью. Это даже как-то странно. Не ожидал такого. Но кое-что мне всё-таки не совсем непонятно… Блин, жалко, что она «свалила» из России в апреле прошлого года. Система взломана! ~ тридцать первого января две тысячи двадцать шестого года ~ Система взломана!Система взломана! ~ тридцать первого января две тысячи двадцать шестого года ~ Система взломана!Система взломана! ~ тридцать первого января две тысячи двадцать шестого года ~ Система взломана!Система взломана! ~ тридцать первого января две тысячи двадцать шестого года ~ Система взломана!