Читать онлайн: реальные истории и рассказы из жизни обычных людей. Не выдуманные случаи из самых разнообразных жизненных ситуаций. Здесь, так же можно поделиться своим реальным рассказом из жизни. Для этого перейдите по ссылке ниже, заполните все необходимые поля и в скором времени ваша история появиться на сайте IstoriiPro.ru + Опубликовать историю Так началось моё начало. Я его не выбирала — оно выбрало меня. Что если — жизнь это сплошные испытания? что бы не быть скучной, она заставляет нас падать …Читать онлайн→ Да, сегодня 28 февраля 2026 года — последний день календарной и метеорологической зимы. Это финальный день. Верить можно тому, что говорит Google. Он определяет формальные элементы. Мерц заявил, …Читать онлайн→ Посмотрел я вечером мой любимый сериал «След» (или ФЭС), расследовали опера ФЭС одно убийство. Тут интересная история двух мамочек в юные годы родившие сыновей и по настоянию родни …Читать онлайн→ Двадцать четвертого февраля две тысячи двадцать шестого года. Вдаваться в подробности не нужно. Я прошёл такой долгий путь не просто так. Вы ведёте половую жизнь? В начале десятых, …Читать онлайн→ Привет, меня зовут Катя, и я хочу рассказать вам одну историю. Однажды шла я со школы домой, меня догнала подруга и предложила погулять. Ну пошли мы с ней …Читать онлайн→ Когда я ещё учился в школе моя учительница по алгебре говорит плохо сделал домашку по математике, получил я трояк, хотя я учился на четвёрки и пятёрки. Она дала …Читать онлайн→ Когда-то давно я учился в школе, но я был на домашнем обучении и приезжал в школу один раз в неделю.В остальное время ко мне домой либо приезжала учитель …Читать онлайн→ Один раз мы с папой ехали на машине в школу в Амурский посёлок и один парень выезжая задом, задел нам переднее крыло. Итоге на нём образовалась поврежденье, но …Читать онлайн→ Представьте себе: в каком-то задымленном ангаре бродит мужик средних лет, да еще и почти голый, ну, по крайней мере, без трусов точно. Его волосатая задница видна во всей …Читать онлайн→ Ленивый лиробиллук. Что остаётся? Ленивый лиробиллук. Что остаётся? Ленивый лиробиллук. Что остаётся? Ленивый лиробиллук. Что остаётся? Ленивый лиробиллук. В тот день ярко светило майское солнце. Очень необычная ситуация: …Читать онлайн→ Всё взаимосвязано! Да, разумеется. Холодный воздух и зубная боль – это же просто синонимы, разве нет? Посмотрим, что-нибудь «придумаем»… Всё взаимосвязано! В связи с чем? Он ( русский …Читать онлайн→ Бабушку Дашу, маму моего папы, я совсем не стеснялся. Пока не приехали мои двоюродные сестры, я чувствовал себя в её деревенском доме полным хозяином: ходил в одних трусах, …Читать онлайн→ ТУРКМЕНСКИЙ СЛЕД В ДРЕВНЕРУССКОЙ ТОПОНИМИКЕ АШХАБАДСКИЙ УЧЕНЫЙ УТВЕРЖДАЕТ, ЧТО ОГУЗО-ТУРКМЕНСКИЕ ПЛЕМЕНА ДАЛИ НАЗВАНИЕ ГОРОДАМ КИЕВ И ТВЕРЬ Давно уже известно, что огузо-туркменские племена играли огромную роль в политической …Читать онлайн→ В тот апрельский вечер я осторожно качал маленькую колыбель,ласково убаюкивая своего ребёнка,пока моя жена блаженствовала в её любимой пенной ванне.И, может быть,наш семейный уют ничего бы и не …Читать онлайн→ Со мной однажды произошёл интересный,загадочный случай.В 2003 году я уже был зрелым сорокачетырёхлетним семейным человеком:жена и двое детей.Замужняя дочка и сын сразу после армии.Шёл я в тот день …Читать онлайн→ Однажды (15 лет назад) у нас с моим лушим другом случилось небольшое приключение.Мы возвращались уже ближе к часу ночи из бильярдного клуба,где отмечали восемнадцатилетие ещё одного нашего товарища.Нам …Читать онлайн→ Глава 1. 1997 год. В палату вошла женщина в белом халате, за ней следом девушка и парень; и, наконец, санитар с большой сумкой в руках. — Куда поставить? …Читать онлайн→ По пыльной, утопающей в зелени упирающиеся к реке дороге шла молодая женщина-брюнетка с шестилетним мальчиком. Короткие шортики на ней очерчивали её замечательную фигуру, а темные с блеском волосы …Читать онлайн→ Вдова Добролюбова Надежда Васильевна холодным октябрьским вечером решила затопить печь в доме. Стояла сырая погода, от которой было не уютно. Заправив печь дровами и углём, женщина её подожгла. …Читать онлайн→ Брат Добролюбовой Надежды Васильевны – вдовы с двумя детьми, сильно повздорил со своей женой и ушёл из дому. Так как жить ему было негде, он попросился к своей …Читать онлайн→