Первые разговоры о запуске в Барановичах троллейбусного движения начались ещё в конце 1970-х годов. Город, являющийся крупным промышленным и транспортным узлом, рос, развивался, в нём появлялись новые предприятия и, конечно же, Барановичи нуждались в экологически чистом транспорте. Однако более-менее внятные планы по троллейбусу появились лишь в середине 1980-х годов. С идеей открыть в Барановичах троллейбусное сообщение носился тогдашний первый секретарь Барановичского горкома КПСС Михаил Александрович Акуленко. В 1985 году был разработан план по строительству депо, подстанций и троллейбусных линий, а в 1987-м он был утверждён в Минжилкомхозе БССР. Строительство троллейбусной инфраструктуры и депо около микрорайона Северный стартовало в 1988 году. Поначалу работы шли довольно бодро, даже несмотря на то, что осенью того же 1988-го Акуленко был снят с должности градоначальника. Но в начале 1990-х из-за нестабильной экономической ситуации в стране начались проблемы с поставкой строительных материалов, кабелей, проводов, оборудования для тяговых подстанций и прочего необходимого для пуска троллейбуса. Вследствие этого в 1991 году темп работ резко замедлился, а в 1992-м, уже после распада СССР, и вовсе остановился. В стране настала экономически тяжёлая ситуация и в сложившихся обстоятельствах стало ясно, что городу не до троллейбуса. Строительство подстанций бросили на полпути, стройплощадка троллейбусного депо начала зарастать бурьяном. Поползли разговоры о том, что строительство троллейбуса было глупой и дорогостоящей авантюрой, которую хорошо было бы вообще не воплощать в жизнь.Всё изменилось в 1995-м году. Тогда на выборах бурмистра победил кандидат от левой партии «Справедливый мир» Валерий Николаевич Захарченко — крепкий хозяйственник советской закваски, который, увидя такую бесхозяйственность, стукнул кулаком по столу и приказал во что бы то ни стало достроить троллейбусную инфраструктуру и запустить троллейбусное движение в Барановичах. Он лично ездил в Минск выбивать финансовые средства на достройку и пуск троллейбуса. И, надо сказать, что дело сдвинулось с мёртвой точки — уже в 1996-м на стройплощадке будущего троллейбусного депо в неспешном темпе возобновились строительные работы. Необходимое оборудование для КС и тяговых подстанций закупали в Вильно и Белостоке, а также в российском Нижнем Новгороде. В 1997-м город закупил 20 новеньких машин БКМ-101А, произведённых на минском заводе «Белкоммунмаш». В том же году началось обучение будущих водителей.И вот 19 января 1998 года после почти 10-ти лет строительства на площади Независимости в Барановичах состоялся торжественный пуск Барановичского троллейбуса. На открытии присутствовал городской глава Валерий Захарченко, глава Брестской обладминистрации Владимир Заломай, а также депутаты парламента Беларуси от партии «Справедливый мир». Первый троллейбус связал троллейбусное депо, площадь Независимости, район Полесского вокзала и микрорайон Восточный. Его линия пролегла по улицам Свитезянской, Маринской, Почтовой и Широкой. Осенью того же года был открыт второй маршрут «Троллейбусное депо — Спецавтобаза», который следовал по улицам Свитезянской, Маринской и Гомельской. После чего развитие троллейбуса остановилось на несколько лет.Только в 2007-м году после получения Брестской областью кредита от ЕБРР на развитие городского транспорта в Барановичах началось строительство 3-го троллейбусного маршрута. Он был открыт осенью 2008 года, связав между собой микрорайоны Восточный и Третьяки, и следовал по улицам Широкой, Почтовой, Новопочтовой и Брестской. В том же году город приобрёл несколько новых низкопольных троллейбусов БКМ-321.Вскоре появились планы по прокладке 4-го троллейбусного маршрута. На юге города рос и развивался новый микрорайон Боровки и его жители также нуждались в электротранспорте. Однако из-за грянувшего в конце 2000-х годов мирового экономического кризиса, реализацию этих планов пришлось отложить на несколько лет. Работы по прокладке 4-го маршрута начались лишь в 2012-м году и закончились в 2014-м. Следует сказать, что строительство линии по ул. Узножской, по которой и должна была проследовать «четвёрка», город осуществлял за счёт своего бюджета, чем и объясняются столь долгие сроки сдачи в эксплуатацию. Однако, как бы то ни было, но 4-й маршрут «Микрорайон Восточный — Спецавтобаза» всё же вышел в свой первый рейс в понедельник 1 декабря 2014 года.Последним расширением троллейбусной сети в Барановичах стало продление на одну остановку линии 1-го и 2-го маршрутов от троллейбусного депо до ТЦ «Корона» на северной окраине города. Это было реализовано в 2017 году.Также существовали планы по постройке троллейбусной линии по улице Франциска Скорины вглубь микрорайона Боровки, однако они не воплотились в жизнь.