В этом разделе сайта можно задать интересующий вас вопрос. Например, описать сложившеюся жизненную ситуацию и попросить других людей прокомментировать ее. Возможно, вам дадут полезный совет и подскажут лучший вариант развития событий. Как говориться: одна голова хорошо, а две лучше! Присылайте свои вопросы к нам, обязательно опубликуем на сайте IstoriiPro.ru + Опубликовать вопрос Что такое счастье это счастливый промежуток жизни какое-то счастливое событие что-то радостное, какое-то события или что-то хорошее или радостное событие. Счастье это часть нашей жизни, счастье это радость …Читать онлайн→ Мы привыкли видеть постоянно наших актрис в пикантном возрасте (начиная с 50-ти лет), со следами пластических операций на лице. Мужчин — отбрасываю.  И, естественно, это не укрывается …Читать онлайн→ Что делать если не видишь смысла в жизни..? Наверное когда-нибудь вы задавались таким вопросом. Когда вам было плохо морально кто был с вами рядом? Некоторые скажут.. Друзья, мама, …Читать онлайн→ Мне трудно говорить о отношениях людям, но сегодня тот день. В четверг на уроке физкультуры я врезалась в мальчика и мне было так не ловко, а потом мне …Читать онлайн→ Вам не кажется, что курят, пьют и принимают наркотики только те, кому не хватает любви? Это как раз всё объяснило бы. Ведь любовь так же опьяняет, так же …Читать онлайн→ В жизни бывают разные ситуации. Иногда и не знаешь, как поступить правильно. Поэтому пусть будут и такие советы, так на всякий случай. Чтобы что-нибудь получить, надо преодолеть страх. …Читать онлайн→ Я Сара , мне 16. У моей мамы есть подруга , ей 30 , у неё муж , ребёнку два года , мы уже полтара года плотно семьями …Читать онлайн→ Мы с моей лучшей подругой мы знакомы 15 лет ее зовут Настя мне к слову тоже 15, а с другой мы знакомы 5 лет ее зовут Женя, с …Читать онлайн→ Не судите меня строго, возможно, я плохая мать, раз воспитала такого сына. Хочется услышать добрый совет. Мне 61 год, а моему единственному сыну 30. Замужем второй раз, то …Читать онлайн→ Хочу рассказать свою грустную историю. Нужно выговориться. Повстречался мне в жизни дрянной человек, назовём его Г, из-за пустяка подал на меня в суд. Суд первой инстанции (районный) рассмотрел …Читать онлайн→ Всем привет !!! И так это всё началось весной , познакомился с очень очеровательной девушкой в интернете и так всё у нас закружилось и я влюбился . Мы …Читать онлайн→ Решила позвонить своему однокурснику на выходных, ибо было довольно скучно самой находясь на съёмной комнатушке общежития. Договорилась с ним, чтоб он пришел и хоть как то смог расскрасить …Читать онлайн→ Совсем запуталась в своих чувствах и эмоциях. Мне нужен совет другого человека. С друзьями и родственниками я посоветоваться не могу. Родственники уверяют, что я еще молода, и мое …Читать онлайн→ Привет всем… я не понимаю что со мной. В последнее время я начала много грустить. Меня это не замарачивало. Мне 12. Я думала это переходный возвраст. Но нет….. …Читать онлайн→ Здравствуйте. Мне нужен совет. Можно только анонимно. От меня ушёл муж три недели назад. Я виновата сама. Загнала под каблук, истерила, постоянно выгоняла его. И после последней ссоры …Читать онлайн→ С чего бы начать… Я обычный первокурсник ( перешел на второй ) . Сейчас мне 17 лет. Сентябрь 2018 года стал для меня новым шагом в жизни . …Читать онлайн→ Моя подруга работает в одном из мед.учреждений на раздаче продуктов питания людям, состоящих там на учете. Ежемесячно, в первых числах, у дверей ее кабинета (он же и склад), …Читать онлайн→ Я девушка. У меня есть очень хорошая подруга. Но в последнее время она слишком часто говорит слова любви ко мне. Даже создала интернет аккаунт, где пишет заметки о …Читать онлайн→ Понравился парень. В этот день я и подруга решили выпить, купили сначало пиво в бутылочке. А по дороге в общагу зашли магазин и купили еще пиво. Потом подруга …Читать онлайн→ У нас на работе женский коллектив и как это ни банально змеевик… Вроде бы между собой общаемся чуть ли ни как подруги, а как наступает момент помочь люди …Читать онлайн→