Пьесы для Вас Аверкиев Дмитрий Аверкиев Дмитрий Васильевич [30 сентября (12 октября) 1836, Екатеринодар (ныне Краснодар) — 7 (20) января 1905, Петербург), русский писатель, драматург, публицист, театральный критик. Известен как один из самых консервативных литераторов 2-й половины 19 века, близкий по взглядам к «почвенникам» и идеализировавший в своих сочинениях патриархальный быт, который рассматривал как воплощение народного эстетического и этического идеала. Родился в купеческой семье. Окончил Коммерческое училище в Петербурге (1854), затем отделение естественных наук физико-математического факультета Петербургского университета (1859). Литературную деятельность начал как журналист. Сотрудничал в газетах «Русский инвалид (см. РУССКИЙ ИНВАЛИД)», «Пчела», «Московские ведомости (см. МОСКОВСКИЕ ВЕДОМОСТИ)», «Северная пчела (см. СЕВЕРНАЯ ПЧЕЛА)», «Якорь», журналах «Эпоха», «Русский вестник (см. РУССКИЙ ВЕСТНИК)», «Новое время (см. НОВОЕ ВРЕМЯ (газета)) » и других, где в основном публиковал театральные рецензии и статьи. В 1864 напечатал в журнале «Эпоха» первую пьесу «Мамаево побоище», основанную на материале русской истории. В первой комедии «Леший» (1866) выступает как подражатель А. Н. Островского, (см. ОСТРОВСКИЙ Александр Николаевич) но с противоположными идейно-художественными тенденциями. Наибольшим успехом пользовались его исторические пьесы, насыщенные историческими и этнографическими реалиями («Слобода Неволя», 1867; «Комедия о российском дворянине Фроле Скобееве…», 1869; «Каширская старина», 1872; «Темный и Шемяка», 1873). Стремился к сочетанию морализма с реалистическим изображением жизни, широко вводил в драмы фольклор, часто прибегая к стилизации старинного быта и языка. Аверкиеву принадлежат также романы и повести «История бледного молодого человека» (1874), «Новая барышня» (1875), «Хмелевая ночь» (1871), «Лихо» (1880) и другие, изображающие как современную жизнь, так и русскую старину. В 1885—86 издавал, подобно Ф. М. Достоевскому (см. ДОСТОЕВСКИЙ Федор Михайлович), журнал «Дневник писателя», который составляли его публицистика, театральная критика, мемуары. Переводил произведения Шекспира, Гейне, Мюссе и др. Аверкиев — автор трактата «О драме» (1877—78), где популярно изложены теории драмы Аристотеля и Лессинга. ПЬЕСЫ — Комедия о Российском дворянине Фроле Скабееве и стольничей Нардын-Нащокина дочери Аннушке — Каширская старина Следуй за нами в Twitter! "Присоединяйтесь к нам ВКонтакте! RSS Contact Меню сайтаРасширенный поиск Главная Каталог Запросы, вопросы, отзывы Полезные ссылкиТеатральная библиотеа Сергея Ефимова Библиотека пьес Александра Чупина Театральная библиотека Сергеева Драматургия . ru Российская государственная библиотека искусств Петербургский театр.журнал СПб театральная библиотека