Пьесы для Вас Авласенко Геннадий Авласенко Геннадий Петрович Белорусский писатель, поэт и драматург. Закончил биологический факультет Белорусского государственного университета. Специальность: биолог, преподаватель биологии и химии. Некоторое время жил и работал в Якутии и Забайкалье. С 1984 г. живет в г. Червене Минской области Республика Беларусь. В настоящее время работает учителем биологии и химии. Женат. Имеет двоих детей. Член Союза белорусских писателей с 1999 года (одну из рекомендаций дал известный белорусский поэт Нил Гилевич). Литературой начал заниматься довольно поздно, с конца восьмидесятых. Сначала была поэзия на русском и белорусском языке. Стихотворения того времени вошли в первый (и единственный пока) поэтический сборник «Час збіраць камяні», который вышел в издательстве «Мастацкая літаратура» в 2003 году. Чуть позже (не разрывая с поэзией) Геннадий Авласенко увлёкся драматургией. И сразу же довольно успешно. Cамая первая пьеса «Новые приключения Колобка» заняла на первом республиканском конкурсе драматургии (1995 г.) третье место средь пьес для детских театров. На втором таком же конкурсе (1997 г.) пьеса «Снеговик и Весна» тоже заняла третье место, но уже среди пьес для кукольных театров. Самым плодотворным стал третий конкурс, когда лауреатами (в разных номинациях) стали три пьесы, две детские и одна взрослая.C 1994 по 2000 было написано около двадцати взрослых и детских пьес. Затем Геннадий Авласенко начал писать прозаические произведения. Сначала это были детские сказки, которые печатались в «Весёлке», «Берёзке», «Лесовичке», других детских журналах. Некоторые с этих сказок вошли потом в сборники сказок «Янтарные бусины» и «Башня мира», которые вышли в «Мастацкай літаратуры» соответственно в 2006 и 2007 г.г. В издательстве «Літаратура і Мастацтва» в это же время были изданы сборники сказок «Красная книга в сказках и стихах», «Лесная книга в сказках и стихах» и «Голубая книга в сказках и стихах», где среди произведений других авторов были и сказки автора. Помимо детских сказок Геннадий Авласенко начал писать в то время и небольшие «взрослые» рассказы, разнообразные по тематике, на границе реальности и фантастики. Следующим шагом освоения прозы стали фантастические романы. Один из них «Дикие кошки Барсума» вместе с несколькими рассказами был издан в 2009 г. издательством «Харвест». В 2009—2010 годах в издательстве «Литература и Искусство» вышли книги для детей «Удивительные приключения маленького Ветерка из Вентилятора» и «Новые приключения Ветерка из Вентилятора». ПЬЕСЫ Сказка о Мушке, которая любила работать Виват, Бразилия! Следуй за нами в Twitter! "Присоединяйтесь к нам ВКонтакте! RSS Contact Меню сайтаРасширенный поиск Главная Каталог Запросы, вопросы, отзывы Полезные ссылкиТеатральная библиотеа Сергея Ефимова Библиотека пьес Александра Чупина Театральная библиотека Сергеева Драматургия . ru Российская государственная библиотека искусств Петербургский театр.журнал СПб театральная библиотека