Пьесы для Вас Азерников Валентин Азерников Валентин Захарович Азерников Валентин Захарович родился 17 марта 1934 года в Москве. По образованию инженер-химик, окончил Московский институт тонкой химической технологии им. Ломоносова. Работал на заводе, в институте. Потом занимался научной журналистикой, печатался в «Неделе», «Новом мире», выступал на радио, вел тележурнал, написал несколько книг по истории науки. С 1961 года работал в журнале «Наука и жизнь». С 1970-х годов начинается его драматургическая деятельность. В 1971 году первая его пьеса «Третьего не дано» была поставлена Юрием Завадским в Театре им. Моссовета, через год в Театре сатиры Марк Захаров ставит следующую его пьесу – «Чудак человек», в 1975 в Театре им. Моссовета в постановке Павла Хомского выходит спектакль по пьесе «Возможны варианты». Эта пьеса, широко шедшая по стране и за рубежом, через два года была положена в основу телевизионного фильма «По семейным обстоятельствам», который снял на «Мосфильме» режиссер А.Коренев. Она оказалась одной из самых популярных советских кинокомедий. Логопед, не выговаривающий половину букв алфавита, блистательно сыгранный Р.Быковым, стал нарицательным персонажем, его фразы разошлись на цитаты. С тех пор В.З.Азерников работает в основном для кино, большей частью – телевизионного. По его сценариям снято более двадцати фильмов, в том числе несколько многосерийных. В них снимались такие популярные актеры как Е.Евстигнеев, Р.Быков, В.Басов, А.Джигарханян, Е.Ханаева, Г.Польских, В.Соломин, И.Костолевский, Л.Удовиченко, Е.Васильева, О.Басилашвили, А.Смирнов, В.Алентова, С.Маковецкий, Д.Харатьян и др. В.Азерников много лет работал главным редактором Центральной сценарной студии, избирался вице-президентом и президентом Гильдии кинодраматургов СК РФ. В последнее время В.Азерников снова вернулся к театральной драматургии. Написанная в прошлом году пьеса «Абонент временно не доступен» опубликована в №3 журнала «Современная драматургия» за 2006 год, вошла в десятку лучших пьес на конкурсе «Действующие лица», получила премии Радио России и телеканала «Культура». В январе 2007 года состоялась премьера радиоспектакля по этой пьесе на «Радио Культура». Новая пьеса «Она и ее мужчины» должна быть опубликована в №2 «Современной драматургии» за 2007 год, кинокомпания «Арчи-фильм» снимает по ней телевизионный фильм. ПЬЕСЫ Абонент временно не доступен Мишель Свадебный марш Школа соблазна Она и её мужчины Юбилейное танго Этюд на двоих Он придет Иногда такое случается (Астрологический прогноз) Следуй за нами в Twitter! "Присоединяйтесь к нам ВКонтакте! RSS Contact Меню сайтаРасширенный поиск Главная Каталог Запросы, вопросы, отзывы Полезные ссылкиТеатральная библиотеа Сергея Ефимова Библиотека пьес Александра Чупина Театральная библиотека Сергеева Драматургия . ru Российская государственная библиотека искусств Петербургский театр.журнал СПб театральная библиотека