Пьесы для Вас Абаринова‑Кожухова Елизавета Абаринова‑Кожухова Елизавета Современная российская писательница, работающая в жанре фэнтези, Елизавета Абаринова-Кожухова уже давно вошла в литературный мир, правда, как поэтесса. Многие направления публицистики и литературы за это время перепробовала Елизавета Абаринова-Кожухова, но в начале девяностых годов остановилась на иронических детективах. Именно тогда страна узнала ее персонажей, ставших постоянными гостями российских домов — частного сыщика Дубова, доктора Серапионыча, бесстрашную журналистку Чаликову и многих других героев. Со временем работы в детективном жанре, Елизавета Абаринова-Кожухова публикует небольшие рассказы в рижских газетах и роман «Пикантный детектив», некоторые сюжетные линии из которого в будущем будут использованы в ее книге «Искусство наступать на швабру», которая, в свою очередь, широко популярна в сети Интернет. Однако, Елизавета Абаринова-Кожухова пишет не только о тайнах, расследованиях и колдунах, которых можно встретить в детективных произведениях. За последние несколько лет талантливым автором созданы и другие работы самого различного жанра. Например, пьеса «Поэтический побег», в которой Елизавета Абаринова-Кожухова фантазирует на тему как бы ни состоявшегося побега Александра Пушкина из Михайловской ссылки за границу. (Известно, что великий поэт Александр Пушкин, находясь в Михайловской ссылке, вынашивал план бегства за границу и в эти смелые замыслы были посвящены сосед по Тригорскому Алексей Вульф и брат поэта Лев). Сегодня, Елизавета Абаринова-Кожухова продолжает активно трудиться: в 2010 году в свет вышла новая детективно-фэнтезийная повесть «Берегись вурдалака!», а в ближайших планах писательницы новый грандиозный роман об увлекательном путешествии в загадочные параллельные миры. ПЬЕСЫ Поэтический побег Следуй за нами в Twitter! "Присоединяйтесь к нам ВКонтакте! RSS Contact Меню сайтаРасширенный поиск Главная Каталог Запросы, вопросы, отзывы Полезные ссылкиТеатральная библиотеа Сергея Ефимова Библиотека пьес Александра Чупина Театральная библиотека Сергеева Драматургия . ru Российская государственная библиотека искусств Петербургский театр.журнал СПб театральная библиотека