Пьесы для Вас Аксаков Константин Аксаков Константин Сергеевич [29.3 (10.4).1817, с. Ново-Аксаково Оренбургской губернии, — 7(19).12.1860, остров Закинф, Греция], русский публицист, историк, филолог, поэт. Сын С. Т. Аксакова. Окончил словесный факультет Московского университета (1835), участвовал в кружке Н. В. Станкевича. В 40—50-е гг. стал одним из идеологов славянофильства. Свои взгляды на историю России А. выражал в исторических статьях, в стихах и драмах. По мнению А., главная особенность России, в известной мере присущая всем славянским народам, состояла в общинном строе, в гармоничном сосуществовании 2 движущих сил истории — народа («земли») и государства («власти»); органическое развитие России было нарушено реформами Петра I, произвольно повернувшими Русь к западноевропейским порядкам, государство стало закрепощать народ, а дворянство и интеллигенция оторвались от национальных народных начал. А. выступал за отмену крепостного права и либеральные преобразования. Требование А. изучать жизнь народа, его культуру и быт имело положительное значение, но его понимание народа не выходило за пределы консервативной романтической философии славянофильства. Поэзия А. и его пьесы проникнуты романтически-славянофильским духом, антикрепостническими мотивами, критикой деспотизма, призывами к сближению интеллигенции с народом. Однако как литературный критик А. выступал против В. Г. Белинского и критического направления в русской литературе. Филологические труды А. выявляли национальные особенности грамматического строя русского языка и содержали оригинальное понимание многих категорий русской грамматики. ПЬЕСЫ Олег под Константинополем Следуй за нами в Twitter! "Присоединяйтесь к нам ВКонтакте! RSS Contact Меню сайтаРасширенный поиск Главная Каталог Запросы, вопросы, отзывы Полезные ссылкиТеатральная библиотеа Сергея Ефимова Библиотека пьес Александра Чупина Театральная библиотека Сергеева Драматургия . ru Российская государственная библиотека искусств Петербургский театр.журнал СПб театральная библиотека