24 и 25 января пройдут премьерные показы спектакля «Сын» по одноименной пьесе Флориана Зеллера. Режиссёр-постановщик — Георгий СУРКОВ, чей спектакль «Здравствуйте, Астрид!» уже третий год идёт на Новой сцене. Пьеса «Сын» написана французским писателем, драматургом, сценаристом Флорианом Зеллером в 2018 году. Это заключительная часть трилогии о семейных отношениях, продолжающая пьесы «Мать» и «Отец». В ней автор предлагает поговорить о родительской любви, подростковом максимализме, чувстве вины и неотвратимости судьбы. В центре сюжета – простая и знакомая многим семейная история: развод родителей, у отца – вторая семья и второй маленький сын. Старший остался с матерью. Он уже подросток, учится в выпускном классе, но школу прогуливает. И это, вполне понятно, чрезвычайно беспокоит родителей мальчика. Совокупность событий приводит к тому, что 17-летний Николя переезжает к отцу в его новую семью. Кажется, что выход найден, и теперь всё будет хорошо! Но, увы, жизнь гораздо более непредсказуема… «Сын» Флориана Зеллера на сцене Ермоловского театра — это честный разговор о реальности и о нашем представлении о нормальности, о страхах и надежде, попытке исправить ошибки, повлиять на судьбу и жить с последствиями своих поступков. Режиссёр Георгий Сурков: «Людям нравится испытывать чувство вины — будто благодаря этому они становятся чище и лучше в глазах окружающих. Но на самом деле, чувство вины — вредное, эгоистичное, оно затуманивает наш взгляд на вещи и мешает принимать трезвые решения. Пьеса «Сын» как раз об этом: отец не способен по-настоящему говорить с сыном. Он пытается устроить его жизнь наилучшим образом, но исходя из собственных представлений об этом «наилучшем». Этот текст — сегодняшнее продолжение чеховской интонации, в которую в этом сезоне я максимально погружён. Пьеса про бездну человеческого несовершенства. В центре — семья под напором мощных обстоятельств и испытаний. И вот в чём вопрос: станет ли эта семья сильнее или всё-таки эти обстоятельства её убьют? В ответ — тишина».