Пьесы для Вас Аблесимов Александр Аблесимов Александр Онисимович (1742-1783)Поэт, драматург, журналист. Происходил из небогатой дворянской семьи. Получил домашнее образование. В 1751 году был зачислен в военную службу, с 1758 по 1766 год служил в армии сначала солдатом, затем сержантом и прапорщиком. В 1767 году стал членом Комиссии нового Уложения, в которой разрабатывались проекты государственных законов. Здесь он сблизился с литераторами М. И. Поповым, В. И. Майковым и Н. И. Новиковым. В 1770 году Аблесимов снова поступил на военную службу, окончательно вышел в отставку в 1772 году и поселился в Москве, где служил мелким чиновником. Первыми литературными опытами Аблесимова были элегия «Сокрылися мои дрожайшие утехи», эпитафия «Подьячий здесь зарыт» и шесть эпиграмм, напечатанных в журнале А. П. Сумарокова «Трудолюбивая пчела» (1759). Затем он обращается к сатирическим жанрам, пишет «были», выпускает сборник «Сказки в стихах» (М., 1769), участвует в сатирическом журнале Н. М. Новикова «Трутень», затем сам издает журнал «Рассказчик забавных басень, служащих к чтению в скучное время…», в котором публикует главным образом свои сочинения. Как писатель-сатирик Аблесимов находился под влиянием Сумарокова. Знакомство с солдатской жизнью отразилось в опере Аблесимова «Поход с непременных квартир» (поставлена в Москве 7 июня 1782 года, с музыкой М. Эккеля, впервые опубликована П. П. Берковым в 1956 году). Составитель «Драматического словаря» писал об этой опере: «Представлена много раз на Московском театре. Оная пиеса довольно хорошо принята публикою. Г-н сочинитель показал в оной пиесе подробно все солдатские нужды, так, как искусившийся в сей части». {«Драматический словарь». Спб., 1772. С. 108.} Кроме того, им написана комедия «Подьяческая пирушка» (1771, не сохранилась), комическая опера «Счастье по жеребью» (М., 1779), аллегорический пролог «Странники» для открытия Петровского театра в Москве (М., 1780). Лучшее произведение Аблесимова — комическая опера «Мельник — колдун, обманщик и сват» — сохранила имя автора от забвения. Произведение это высоко оценено Белинским. {См.: Белинский В. Г. Полн. собр. соч.: В 13-ти т. Т. 1, М., 1953. С. 53.} ПЬЕСЫ Мельник — колдун, обманщик и сват Следуй за нами в Twitter! "Присоединяйтесь к нам ВКонтакте! RSS Contact Меню сайтаРасширенный поиск Главная Каталог Запросы, вопросы, отзывы Полезные ссылкиТеатральная библиотеа Сергея Ефимова Библиотека пьес Александра Чупина Театральная библиотека Сергеева Драматургия . ru Российская государственная библиотека искусств Петербургский театр.журнал СПб театральная библиотека