Пьесы для Вас Абрамов Геннадий Абрамов Геннадий Михайлович Прозаик, драматург член Союза писателей Москвы. Родился 30 сентября 1940 года в городе Москве. Детство: война, эвакуация, барачный быт. Затем, как водится, школа, подростковые игры. В 1958 году поступил в московский Химико-технологический институт им. Д.И. Менделеева (ныне Университет). По окончании МХТИ, в 1963 году, был направлен в проектный институт, где работал по специальности — инженер химик-технолог — следующие десять лет. В это же время, без отрыва от основной работы, писал рассказы. Вскоре выяснилось, что совмещать занятия литературой с работой инженера очень сложно, практически невозможно без ущерба для государственной службы и самого себя, и я сделал выбор в пользу литературы. В 1973 году покинул проектный институт и ушел в книгоноши. Последующие два с лишним года продавал книги в метро. Тем временем появились первые публикации — в газетах, журналах. Благодаря участию во Всесоюзных и Региональных совещаниях молодых писателей приобрел некоторую известность. В 1975 году меня пригласили работать литературным консультантом в журнал «Сельская молодежь». В этом журнале я проработал 15 лет, вплоть до 90-х годов, пока, в связи с новыми условиями существования, журналы не стали умирать. В 1979 году в издательстве «Молодая гвардия» вышла первая книга рассказов «Теплом одеть». Очень скоро следом за ней вторая — «Нечаянные хлопоты». В 1982 году был принят в Союз писателей СССР. В последующие годы вышли книги «День до вечера» (Советский писатель), роман «Птенец» (Молодая гвардия), «Безбожники» (Московский рабочий). Кроме того, повести и рассказы публиковались в литературных журналах. Ну, а затем подкрались — пенсия, старость. В 2007 году в издательстве «Время» вышла книга «Дай лапу». Там восемь собачьих судеб. Книга рекомендована для семейного чтения, рассылается по библиотекам. В 2010 в Америке вышло шесть книг в издательстве franc-tireur USA, которые можно приобрести в Интернете. Лауреат премии «Вольный стрелок» 2010 г. издательства franc-tireur USA. Книги: «Дай лапу», изд. «Время», 2007 г. «Пусть время рассудит», 2010 г. Издано в Америке в 2010 г.: Опаленная сова; Анонимная стая; Наезжие люди; Отшельник; Угар; Выкуп. Ранние произведения: Теплом одеть; Птенец; Нечаянные хлопоты; День до вечера; Безбожник. Пьесы: Три девицы за углом; Анонимная стая. Геннадий Михайлович Абрамов умер, после тяжелой болезни, в ночь на 26 октября 2011 года в Москве . ПЬЕСЫ Анонимная стая Следуй за нами в Twitter! "Присоединяйтесь к нам ВКонтакте! RSS Contact Меню сайтаРасширенный поиск Главная Каталог Запросы, вопросы, отзывы Полезные ссылкиТеатральная библиотеа Сергея Ефимова Библиотека пьес Александра Чупина Театральная библиотека Сергеева Драматургия . ru Российская государственная библиотека искусств Петербургский театр.журнал СПб театральная библиотека