Дорогие друзья, краткий дайджест пресс-конференции художественного руководителя Олега Меньшикова о предстоящих событиях юбилейного 100-го сезона Пристёгивайтесь! Взлетаем Первое, главное, важное, неожиданное и ожидаемое – ПРЕМЬЕРЫ Открываем сезон 19 сентября первой премьерой сезона – спектаклем «Чуковский» Саввы Савельева с Данилой Козловским в заглавной роли. В декабре дебютанты прошлого сезона на нашей Основной сцене, создатели хита «Человек среднестатистический» режиссëр Дмитрий Мульков и драматург Артём Казюханов представят свой новый спектакль по мотивам неоконченной поэмы Николая Некрасова «Кому на Руси жить хорошо». Новый календарный год начнём с премьеры Георгия Суркова – «Сын» по пьесе звёздного французского драматурга и режиссёра Флориана Зеллера. Серию поэтических спектаклей продолжит режиссёр Лера Суркова, уже выпустившая спектакль по стихам Иосифа Бродского. Весной вместе с драматургом Викой Костюкевич Лера Суркова представит поэтический вечер «Бродячая собака» по произведениям поэтов серебряного века. Май обещает необычный выпуск – спектакль "Gala" по пьесе Рината Ташимова. История о том, как культура может менять человека, а один человек – историю. В основе сюжета будущего спектакля – событие 1955 года, когда в Ленинград впервые приехала американская опера «Порги и Бесс», событие, ставшее первой весточкой будущей оттепели. Юбилеи в юбилейный 💯 С юбилеем театра совпадают (верим, что не случайно) несколько важных круглых дат. Еще до открытия сезона череду знаменательных дат открыли юбилеи двух ермоловцев, творивших историю и определивших художественное направление театра. 10 августа мы отметили 125 лет со дня рождения выдающегося режиссёра, педагога Андрея Михайловича ЛОБАНОВА. 27 августа исполнилось бы 95 лет человеку, имя которого дорого каждому ермоловцу: народный артист СССР Владимир Алексеевич АНДРЕЕВ. Почти 70 лет он служил Ермоловскому театру. Сначала – как актëр, потом - как главный режиссëр и художественный руководитель. Последние годы как президент Театра Ермоловой. В ноябре свой юбилей отметит художественный руководитель Олег МЕНЬШИКОВ. Как – узнаем уже скоро. Юбилей театра отметим весной, под занавес 100-го юбилейного сезона. Следите за новостями! Все премьеры, проекты, мероприятия мы посвящаем вековому юбилею Театра Ермоловой Ещё одно, о чём рассказал на пресс-конференции Олег Меньшиков. То, что мы так любим, – коллаборации, спецпроекты, партнёрство Совместно с Почтой России мы выпустили почтовую марку с изображением здания нашего театра и юбилейного логотипа 100-го сезона. Тираж — 500 000 экземпляров Доступна — с 15 сентября 2025 года Российские бренды Base 24 & Grade и наш театр выпустят лимитированную коллекцию одежды: футболки и предметы гардероба, созданные в единственном экземпляре. Совместно с Императорским фарфоровым заводом мы создали коллекцию чайных пар с уникальным дизайном. И ещё один, экспериментальный, спецпроект Театра – стажëрская группа, впервые появившаяся в Ермоловском, благодаря поддержке Мэрии Москвы и Департамента культуры. Слово «стажëрская» не очень правильное, ведь все, кто в неë вошëл — профессиональные артисты, выпускники театральных ВУЗов последних двух лет. Цель инициативы – поддержка выпускников на этапе перехода к самостоятельной актëрской карьере, ведь поступление в театр — это лотерея, в которой итог зависит от большого числа факторов и случайностей. В распоряжении участников стажëрской труппы — репетиционные пространства, доступ к технической базе и Новая сцена театра, которая и задумывалась как площадка для поисков и экспериментов. Стажировка в рамках проекта длится один театральный сезон. Далее состав расформировывается, а на следующий сезон производится новый набор участников. Начинаем 100-й