Мы ещё не начали наш юбилейный 100-й сезон, но уже открываем череду знаменательных дат: сегодня, 10 августа 1900 года, ровно 125 лет назад родился выдающийся режиссёр, педагог, заслуженный деятель искусств РСФСР, народный артист РСФСР Андрей Михайлович ЛОБАНОВ. Для нас, ермоловцев, Лобанов – не только воспоминания и страницы славной истории, но и часть сегодняшней жизни. Его имя носит один из наших репетиционных залов, а также независимая театральная премия, учреждённая художественным руководителем Олегом Меньшиковым. Кроме этого, его верный ученик – народный артист СССР Владимир Алексеевич Андреев много рассказывал о своём учителе, вспоминал не только счастливую пору эпохи Лобанова, но и травлю мастера, трагедию человека, опередившего своё время. К слову: Андрей Михайлович был учителем Георгия Товстоногова, Андрея Гончарова... Записей спектаклей, поставленных Лобановым, увы, не сохранилось. Но есть книга: «Андрей Михайлович Лобанов: Документы, статьи, воспоминания» , в которой мастера театра рассказывают об этом уникальном режиссëре, человеке, учителе "Он принадлежит к тем фигурам в истории искусства, значение которых всё возрастает по мере того, как время их уходит в прошлое." "Он был магом актуальности, окружающая действительность была ему бесконечно интересна. В сущности, он первым осуществил в нашем современном театре спектакль о современном производстве, о его социально-психологических конфликтах." "Он был чувствительным сейсмографом и отлично постигал тектонические силы истории. Но источником его постижения жизни был неизменно конкретный бытовой человек." "Было у него точное понимание того, что в жизни важно, а что преходяще, что подлинно, что мнимо. Суета его отвращала и суетность была ему чужда." "Он был умён, очень умён, скажу больше — мудр и прозорлив. В наблюдательности не имел себе равных. А ироническая горьковатость его суждений таила в себе трезвость и ясность нравственных позиций." "Не всем людям было с ним уютно, ибо он был чистым человеком." "Был у него свой мир, и он щедро делился с людьми отпущенным ему природой богатством через посредство своих спектаклей. Искусство было для него всем — и призванием, и формой существования, и спасением." "Теперь я понимаю: он был режиссёром, словно бы пришедшим из будущего, опередил своё время в театре лет на тридцать." Сегодня на странице Театра Ермоловой в Дзен мы опубликовали главу из книги актрисы Прасковьи Бубновой-Рыбниковой об Андрее Лобанове «Главы из семейного романа: воспоминания» Также по ссылке можно почитать текст Андрея Лобанова об этике театра. Уверены, вам будет интересно