Подробный гайд по октябрьской афише . Второй месяц юбилейного 100-го сезона начнётся с репертуарного хита театра – спектакля «Комната Адлера» с Олегом Меньшиковым и Евгением Ткачуком. Поход стоит планировать заранее «Комната Адлера» 1 и 2 октября Такой же символ Петербурга, как Медный всадник и разводные мосты белыми ночами, – поэт Иосиф Бродский на сцене Ермоловского. Жизненный и творческий путь в стихах и образах. «Поэтический вечер. Бродский» 3 октября Ещё один классик русской литературы – Владимир Набоков – в режиссёрской интерпретации Марины Брусникиной, с удивительным актëрским ансамблем. «Приглашение на казнь» 4 и 19 октября Один из лучших спектаклей не только нашего Проекта [1,5], но и всего театрального сезона 2024-2025 – «Человек среднестатистический». Необычный, вовлекающий, любопытный, обогащающий. «Человек среднестатистический» 5 и 23 октября Долгожданная встреча с искромётным, страстным, неповторимым Виктором Сухоруковым. Биография творческая и личная, рассказанная артистом. «Счастливые дни» 11 и 31 октября Детей и их родителей ждём на нашем прекрасном детском спектакле – музыкальной сказке Сергея Прокофьева «Петя и волк». Отличный вариант для первого похода в театр малышей «Петя и волк» 12 и 26 октября (начало в 13:00) В случае с опереттой «Сильва», большой, яркой премьерой прошедшего сезона, стоит брать билеты сразу на все даты, которые сейчас в продаже. Потому что когда вы сходите на спектакль сами, вам тут же захочется подарить билеты всем друзьям, близким и родственникам «Сильва» 16 и 25 октября Ещё один беспроигрышный вариант в нашем репертуаре, который понравится всем зрителям, от самых требовательных и насмотренных до лояльных и оптимистичных. Музыка, драйв, движение, монологи о главном от Олега Меньшикова. «Оркестр мечты. Медь» 18 и 30 октября Майская премьера от режиссёра Владимира Киммельмана с приглашëнными артистами Евгенией Дмитриевой, Константином Плотниковым и Иваном Мулиным в главных ролях. Королевские страсти, завоевания, любовные интриги и разоблачения. «Елизавета Английская» 22 октября Древнегреческая трагедия от настоящего режиссёра–грека Василиоса Самуркаса по мотивам Еврипида. Сильная и страстная история и один из главных женских образов в мифах и литературе. «Медея» 24 октября И, конечно, приглашаем на спектакли нашего камерного пространства – Новой сцены , территорию эксперимента и творческих открытий. «Антигона» 1 октября «Форрест» 2 и 11 октября «Бред вдвоём» 3 октября «Ермоловский + Джаз» 4 октября «Белые ночи» . ПРЕМЬЕРА 8 и 18 октября «Й» 9 и 21 октября «Вроде легче» . ПРЕМЬЕРА 10 и 22 октября «Здравствуйте, Астрид!» 12 и 23 октября «Мещане» . ПРЕМЬЕРА 15 и 26 октября И самое серьезное сообщение в конце нашего обзора – о первой премьере юбилейного сезона, спектакле «Чуковский» Саввы Савельева с Данилой Козловским в заглавной роли. Все билеты на сентябрь и октябрь были проданы за несколько часов! Судя по соцсетям, поклонники Данилы Козловского следят за открытием продаж максимально пристально Так что подписывайтесь на наши соцсети, а ещё лучше на рассылку (это можно сделать внизу любой страницы нашего сайта), чтобы не пропустить открытие продаж на «Чуковского». «Чуковский» . ПРЕМЬЕРА 17 октября До встречи в театре! В 100-м юбилейной сезоне