7 и 8 апреля пройдут премьерные показы спектакля «Бродячая собака». Режиссёр-постановщик и автор идеи — Лера Суркова, чьи спектакли «Комната Адлера» и «Вроде легче» уже не первый сезон с успехом идут на Основной и Новой сценах. В начале XX века в одном из подвалов Санкт-Петербурга появилось литературно-артистическое кабаре под названием «Бродячая собака». Оно просуществовало совсем недолго: с 31 декабря 1911-го по 3 марта 1915-го, но за это короткое время стало культовым местом встреч и общения поэтов-модернистов, художников, актёров и околоартистической богемы. Там бывали Анна Ахматова, Николай Гумилёв, Всеволод Мейерхольд, Велимир Хлебников, Алексей Толстой, Ольга Судейкина, Казимир Малевич, Игорь Северянин, Владимир Маяковский... Поэтические дебюты и театральные представления, лекции, музыкальные вечера, суд над солнцем, система тайных ритуалов, обряд похорон Серебряного века – это только малая часть событий, которые проходили в тайном, закрытом от любопытных обывателей мире «Бродячей собаки». Спектакль Леры Сурковой построен на текстах воспоминаний, стихах, мифах о том времени, когда будущие великие поэты, художники и артисты были молоды и жили азартно, мало думая о том, что ждёт их впереди. Это попытка заглянуть за занавес времени и представить то удивительное время, легендарное место и его посетителей. Режиссёр Лера Суркова: «Если бы у меня была машина времени, я бы хотела переместиться в Петербург, в один из вечеров 1912 или 1913 года, в подвал «Бродячая собака». Я бы просидела там до утра, чтобы посмотреть, как те, кто для нас сегодня – имена в учебниках, хрестоматийные фигуры, бронзовые изваяния – дурачатся, влюбляются, ссорятся, читают друг другу только что написанные стихи, спорят, танцуют до упаду, а под утро, усталые, расходятся по домам. Здорово было бы увидеть их живыми. Но машины времени у нас нет. Поэтому мы собрали по крупицам всё, что узнали об этом месте. Читали дневники, письма, мемуары, разглядывали фотографии. Мы пытались себе представить жизнь кабаре «Бродячая собака» – жизнь накануне исторического разлома, который вот-вот изменит судьбы его обитателей навсегда. Наш спектакль не реконструкция. Не документальное расследование. Не попытка восстановить историческую правду. Это впечатление. Это легенды. Говорят, в «Бродячей собаке» до сих пор слышны голоса. Это тоже легенда, но, если прислушаться, то можно услышать, что говорят стены». P.S. Вести из Санкт-Петербурга: вот уже более двадцати лет, как «Бродячая собака» вернулась в свой исторический подвал, став по праву одной из достопримечательностей города на Неве. Сегодня там, как и в начале XX века, выступают не только известные актёры, музыканты, писатели, но и только начинающие творческий путь таланты. Как и 100 лет назад, в историческом зале каждый день проходят театральные программы, музыкальные и поэтические вечера. «Собака» снова живёт, сохраняя дух и традиции Серебряного века. Санкт-Петербург, ул. Итальянская, дом 4. vsobaka.ru