Дни финансовой грамотности этим летом впервые пройдут сразу на двух речных вокзалах Москвы: Северном и Южном. Отправиться в увлекательное путешествие и стать капитаном своих финансов можно 7 и 8 июня. В программе двухдневного «круиза» – просветительские мастер-классы, лекции, деловые игры и квизы, которые помогут горожанам всех возрастов научиться разумно управлять денежными средствами и не сойти с правильного курса. Для участия нужно зарегистрироваться через сервис Russpass. ( Северный речной вокзал , Южный речной вокзал ). «Дни финансовой грамотности в этот раз интегрированы в большой городской проект «Лето в Москве» и пройдут на речных вокзалах. Выбор неслучаен: когда-то здесь начинались торговые пути и заключались важные сделки. Знаковые для столицы локации недавно обрели новую жизнь и вновь стали точками притяжения: принимают и отправляют суда, развиваются как современные общественные пространства для отдыха и прогулок. А теперь это и площадки для тех, кто хочет уверенно управлять своими финансами. Формат семейного фестиваля делает мероприятия понятными и интересными всем. Пока взрослые будут участвовать в лекциях и мастер-классах, дети смогут освоить азы обращения с деньгами в игровой форме. Так создается единая просветительская среда для москвичей всех возрастов», – отметила министр Правительства Москвы, руководитель Департамента финансов Москвы Елена Зяббарова. Впервые на Днях финансовой грамотности откроется отдельная детская зона – об этом просили участники прошлых мероприятий. Ребята в игровой форме освоят важные «навигационные» навыки: учет «сокровищ» (доходы), контроль «пробоин в трюме» (расходы) и прокладку «курса» (планирование). Отвлечься дети смогут на коротких физкультминутках – «палубной» и «штормовой» зарядках. Праздничную атмосферу дополнит шоу мыльных пузырей. День первый. Северная гавань: «Безопасный берег» Лейтмотив первого дня – «Сохраняем капитал в водах перемен». На Северном речном вокзале эксперты будут говорить о планировании личного бюджета, сбережениях, финансовой безопасности и кредитовании. Каждый сможет выстроить свой финансово грамотный маршрут. Юные гости отправятся в «мультплавание». Эксперты Центра финансовой грамотности Москвы разберут финансовое поведение героев популярных мультфильмов и объяснят, как составить список покупок, спланировать расходы и помочь родителям сберечь деньги. А на мастер-классе «Раскрась свою карту сокровищ» дети попробуют правильно сформулировать финансовую цель. Подростков ждут интерактивные занятия. Участники узнают, как появились первые деньги, зачем нужен личный бюджет, как накопить на мечту и каким образом цифровые технологии, включая искусственный интеллект, способны упростить управление финансами. Старшеклассников и студентов, планирующих открыть собственное дело, заинтересует практикум «В открытом море: финансовая стратегия бизнеса». Лектор Российского общества «Знание», бизнес-тренер по финансам и преподаватель финансового менеджмента Марина Плигина расскажет, как рассчитать необходимую для запуска бизнеса сумму и когда вложенные средства начнут приносить прибыль. Для взрослых и москвичей старшего возраста собрана отдельная программа с различными активностями и полезными советами, которые помогут увереннее чувствовать себя в финансовых вопросах. Современные мошенники действуют хитро и быстро, как настоящие «пираты». Как защитить от них свои кошельки? Как вовремя распознать обман? Какие уловки в 2025 году используются чаще всего? На эти и другие вопросы готовы ответить Павел Ревенков и Александр Дудка – профессора кафедры информационной безопасности Финансового университета при Правительстве Российской Федерации. Горожане могут проверить свои знания в финансовом квизе «Морской бой». Разделившись на команды, им предстоит преодолеть четыре тематических раунда. Например, участники разберутся в вопросах телефонного и интернет-мошенничества и выяснят, как обезопасить себя и родственников от вложений в сомнительные финансовые организации. Забота о здоровье – еще одна составляющая финансовой безопасности. Эксперты дадут полезные рекомендации: как правильно планировать медицинские расходы, какие программы и страховки могут уберечь от непредвиденных трат на лечение, зачем инвестировать в свое здоровье, а главное – как делать это грамотно. Смех не только продлевает жизнь, но и снимает стресс, в том числе финансовый. Известные комики устроят небольшое стендап-шоу и в ироничном ключе поговорят о неудачных покупках, спорах о семейном бюджете и финансовом воспитании детей. Северный речной вокзал станет площадкой и для отборочного тура регионального этапа II Всероссийского семейного фестиваля сбережений и инвестиций. В программе – квиз «Страхование сбережений – забота о будущем», интерактивный калькулятор «Инвестируй в будущее!» и чек-лист «Осторожно: лжеброкер». Участие в этих активностях – бесплатное, но нужно обязательно зарегистрироваться . День второй. Южная гавань: «Финансовый бриз» «Ловим попутный ветер возможностей» — лейтмотив второго дня. Эксперты соберутся на Южном речном вокзале, чтобы рассказать об инвестициях, о предпринимательстве, налоговых вычетах и расширении финансовых горизонтов. Тем, кто хочет больше, чем просто откладывать деньги, рекомендуем сходить на лекцию «Инвестиции: как поймать волну». Глеб Юченков, эксперт платформы Финуслуги Московской Биржи, подскажет, как выбрать инвестиционные инструменты, минимизировать риски, собрать инвестиционный портфель и выстроить грамотную стратегию. Дмитрий Милюшин, директор по электронной коммерции, расскажет, как превратить свои таланты и интересы в прибыльный бизнес и какие шаги к первому заработку нужно сделать. А руководитель рабочей группы по налоговым спорам Торгово-промышленной палаты РФ Светлана Беляева познакомит гостей с механизмом получения налоговых вычетов: как правильно их оформить, какие документы нужны и как избежать ошибок, заполняя налоговые декларации. Собирающимся в отпуск пригодятся советы от шеф-редактора Т-Ж Анастасии Осян. Участники узнают, как спланировать отдых в России и составить маршрут так, чтобы вернуться с массой положительных впечатлений и без «пробоин» в семейном бюджете. Отдельные активности, как и на Северном речном вокзале, предусмотрены для детей. Например, юные гости разберутся, как устроена банковская карта и зачем она нужна, а еще попробуют придумать макет банковской карты с оригинальным дизайном. Пользу для себя найдут и старшеклассники. Вместе с преподавателем кафедры экономики инноваций экономического факультета МГУ имени М.В. Ломоносова Ириной Сусловой ребята в «Корабельной мастерской» разработают бизнес-идеи и научатся красиво их презентовать. Заместитель директора Центра подбора персонала МГУУ Правительства Москвы Алиса Юматова объяснит слушателям, как составить выигрышное резюме и получить приглашение на собеседование. На Северном речном вокзале все желающие смогут посетить выставку Банка России «Путешествие в детство». Места на стендах займут фотографии монет, посвященных героям народных сказок, персонажам отечественной мультипликации, детским писателям, художникам и, конечно, самим детям. Для взрослых – это повод вспомнить свои юные годы, а для маленьких горожан – узнать больше о финансах через знакомые сюжеты. А на Южном вокзале, помимо выставки «Путешествие в детство», пройдет еще и «Финансовая безопасность». Она познакомит москвичей с распространенными видами мошенничества – от звонков с неизвестных номеров до дипфейков и фиктивных предложений о трудоустройстве. Оба дня будут работать VR-тренажеры, разработанные вместе с экспертами Управления кадровых сервисов Правительства Москвы. С их помощью можно потренировать навыки управления финансами. А оценить собственные знания поможет финансовый чекап. Ответив на несколько вопросов экспресс-теста, москвичи смогут узнать уровень своей финансовой грамотности и получить персональные рекомендации и ссылки на полезные материалы для дальнейшего самообразования. Следить за анонсами мероприятий удобнее всего в телеграм-канале «Открытый бюджет Москвы» и на одноименном портале .