Зрители в ожидании весны, новость для вас Продажа туров билетов на май открыта! Приглашаем вас в уникальное путешествие: в разные эпохи, разные города и страны, существующие и воображаемые, доступные для путешествий и те, о которых можно только мечтать Гайд по майским горячим предложениям, новым и ставшим уже любимыми 15 и 16 мая – «Елизавета Английская» . Большая премьера. Место действия – Англия. XVI век, золотой век великой империи. 4 и 18 мая – «Вроде легче» . Премьера. 15 февраля 2013 года. Челябинск. Известное на весь мир событие – падение метеорита. 2 и 27 мая – «Мещане» . Премьера. Провинциальный городок, несколько поколений одной большой семьи. Самое начало XX века. 3 и 29 мая – «Форрест» . Москва. Время показа фильма «Форрест Гамп», 90-е годы. 10 и 20 мая – «Й» . Украина, время – первая половина XIX века, три безумные ночи Хомы Брута. 17 мая – «Леди Макбет Мценского уезда» . Место действия – Россия. Время действия - всегда. 17 мая – «Бред вдвоём» . Переносимся во Францию. За окном – война. 18 мая – «Над пропастью во ржи» . Эта история происходит в Нью-Йорке и Пенсильвании в течение нескольких дней в середине прошлого века. 22 мая – «Счастливые дни» . В этом путешествии у вас будет свой проводник – Виктор Сухоруков. И вы окажетесь в местах его детства и юности, на съёмочных площадках и дома, в точках счастья и отчаяния. 22 и 31 мая – «Белые ночи» . Эта история вне времени, но место действия её неизменно – Петербург. Реки, каналы, мосты... 25 мая – «Здравствуйте, Астрид» . Перемещаемся в Швецию последний четверти XX века и слушаем тонкие движения девчоночьей души. 28 мая – «Антигона» . Место действия – Древние Фивы. История древнегреческой мифологии, сочиненная Софоклом и переосмысленная Жаном Ануем в оккупированной фашистами Франции. 30 и 31 мая – «Комната Адлера» . Место действия – замкнутое пространство, сознание и подсознание героев. Бесконечность, трансформации. 30 мая – «Маленькие трагедии» . Наш Пушкин не читает рэп, но от этого его поэзия о вечных пороках людей не теряет актуальности. И особенные маршруты ждут вас в наших спектаклях «Сильва» (23,24 мая), «Оркестр мечты. Медь» (29 мая) и в проекте «Ермоловский + Джаз» (15 мая). Потому что в те вечера, когда звучит Музыка, не важно, где вы, важно то, что вы чувствуете, что рисует ваше воображение. Важно, что вы – часть того волшебства, которое происходит на сцене И бонус – встреча с поэтом 21 мая – «Поэтический вечер. Бродский» Отправляемся в путешествие, друзья! Билеты на март, апрель, май – в разделе АФИША