Новость, которая сделает вас ещё счастливее в этот праздничный день Продажа билетов на апрель открыта! Заходите в раздел АФИША и выбирайте лучшие места, пока есть вариаты. И, конечно, прочувствуйте, как приятно планировать что-то на апрель. Когда уже весна, тепло, выходите из театра, а там светло Начнём с самых очевидных рекомендаций для наших преданных зрителей – планируйте поход на премьерные спектакли. Их у нас целых три! 9 и 29 апреля – «Человек среднестатистический» . Спектакль Проекта [1,5], который остался в репертуаре Основной сцены. 4 и 19 апреля – «Мещане» . Взгляд режиссёра Григория Южакова на первую пьесу Максима Горького. (Новая сцена) 13 и 24 апреля – «Вроде легче» . По пьесе Рината Ташимова о падении метеорита в Челябинске в 2013 году. (Новая сцена) Зовём, конечно, и на другие новые постановки, купить билеты на которые тот ещё квест 16 и 26 апреля – «Белые ночи» . Главный хит не только нашей Новой сцены, но и всего мирового тик-тока. 10 и 11 апреля – «Сильва» . Самый весенний спектакль нашего репертуара – яркий, радостный, музыкальный. Эти спектакли традиционно бьют рекорды по вопросам "а когда". Отвечаем 6 и 27 апреля – «Леди Макбет Мценского уезда» с Кристиной Асмус 16 и 17 апреля – «Комната Адлера» с Олегом Меньшиковым и Евгением Ткачуком 12 и 24 апреля – «Счастливые дни» Виктора Сухорукова Зрителей, которые любят большую литературу и её воплощение на сцене, приглашаем на спектакли – по Владимиру Набокову 18 апреля – «Приглашение на казнь» – по Джерому Сэлинджеру 13 апреля – «Над пропастью во ржи» – по Федерико Гарсиа Лорке 3 апреля – «Кровавая свадьба» – по Еврипиду 25 апреля – «Медея» – по Жану Аную 12 апреля «Антигона» – по Гоголю 8 и 29 апреля – «Й» – по Бродскому 23 апреля – «Поэтический вечер. Бродский» – и, конечно, по Пушкину 5 апреля – «Маленькие трагедии» В камерном зале нашей Новой сцены ждём вас на спектаклях самых разных жанров 9 и 20 апреля – «Форрест» 6 апреля – «Бред вдвоём» 17 и 30 апреля – «Здравствуйте, Астрид!» Малышей и их родителей приглашаем на музыкальную сказку Сергея Прокофьева 20 апреля – «Петя и волк» . И обязательно собирайтесь на спектакли, полные надежды и музыки с Олегом Меньшиковым: 5 и 26 апреля – «Оркестр мечты. Медь» 19 апреля – «1900» До встречи в театре