Мы готовы объявить результаты опен-колла третьего сезона Проекта [1,5] На Основной сцене Ермоловского будет поставлен спектакль «Королева ипподрома». Режиссёр и автор пьесы – Василий Буткевич, художник – Юля Ветрова. В основе пьесы – исследование феномена знаменитой и противоречивой Лени Рифеншталь. Журналист, персонаж истории, общается с Рифеншталь, пытаясь разгадать, кто же она такая. Танцовщица, актриса, режиссёр, писательница или мифологическая фигура, вступившая в сговор со злом? Спасибо всем участникам [1,5] третьего созыва для вас куратор Проекта Ринат Ташимов написал письмо, в котором поделился подробностями отбора заявок и дал ценные советы. Приветствую! Мы очень долго выбирали, кто же станет участником проекта. Это было сложно. Очень. В этот опен-колл пришло наибольшее количество заявок за все три сезона существования проекта [1,5]. И классных заявок тоже было очень много. Волнение зашкаливало. Каждая заявка была изучена вдоль и поперек. И даже больше. Конечно, были заявки, которые просто не совпадали с видением того, куда проект должен развиваться и что мы хотим попробовать на этот раз. Между спектаклем «Медея» Самуркаса и «Человек среднестатистический» Мулькова/Казюханова нет ничего общего, и попытка разглядеть генеральную линию проекта практически невозможна. Однако эта линия, конечно же, есть. Впрочем, сейчас не об этом. А о наболевшем. Было очень печально, когда приходилось убирать заявку с крутой идеей, классным материалом и интересной командой в папку «к сожалению, нет». Вот две главные причины, почему они туда попадали: 1) Авторские права Команда не озаботилась разузнать, как обстоят дела с возможностью реализовать текст на территории Российской Федерации. На сегодняшний день существует ряд авторов и правообладателей (довольно длинный ряд, как оказалось), не дающих разрешение на постановку в России. Выяснять это приходилось мне самому и нашему завлиту (хотя это должны были сделать вы. Но ничего, понимаю, бывает — жизнь коротка, и не до таких мелочей). Звонки и письма разлетались от Москвы до Нью-Йорка. А у одной заявки покупка прав на сценическую версию превышала бюджет всего проекта в 3,5 раза. Боль. 2) Неполная заявка Я закрывал глаза на то, что в некоторых заявках отсутствует смета или же она «посчитана» в три строчки. За время существования проекта я уже научился понимать, что такое эти 1,5 миллиона рублей: при нехитрых расчетах можно понять по эскизам, хватит ли бюджета или нет. Но взять в работу заявку, в которой еще нет инсценировки, не представляется возможным. Хотя были истории с очень перспективными идеями. Надеюсь, вы обязательно доведете свои замыслы до зрителя. Однако, без нас. Удачи. Мы очень рады, что так много режиссеров и художников заинтересовались проектом [1,5]. Я желаю вам всем творческого беспокойства и… любви. Куратор Проекта [1,5], Ринат Ташимов