Главное событие апреля и всего 100-летнего сезона Театра Ермоловой – юбилейная неделя С 19 по 26 апреля Ермоловский превратится в Центр Искусств: во всех локациях театра будут раскрываться различные грани современного театра и других видов искусств. В эти дни в пространстве Ермоловского театра гостей ждёт выставка работ художников самых разных жанров и направлений, саундтрек прошедших ста лет, история театра в хрониках и воспоминаниях, звуковая инсталляция, взгляд молодых дизайнеров на театральный костюм, открытие новых драматургов, разговор с художественным руководителем и торжественное вручение специальной премии в честь векового юбилея. Кратко расскажем обо всех событиях Основная сцена 19 апреля, в 19:00 Отчётный концерт за 100 лет Музыкальный вечер, главным героем которого станет музыка. Вы услышите самые любимые мелодии прошедших 100 лет, увидите ретроспективу лиц и событий. На сцене – руководитель оркестра театра Денис Виноградов и главный идеолог проекта «Ермоловский + Джаз» Олег Стариков. 22 апреля, 19:00 Ермоловский круг Традиционный вечер открытого общения между ермоловцами и зрителями. Будет музыка, сюрпризы, интерактив, танцы! 24 апреля, 19:00 ОМ. Спектакль-интервью Всё происходящее в этот вечер на Основной сцене станет одновременно процессом создания фильма и спектаклем для зрителей: каждый блок вечера раскроет сегодняшнего Меньшикова — худрука, педагога, модника, блогера, актёра, продюсера, авантюриста и болельщика. 26 апреля, 19:00 Ермоловский 100 Праздничный вечер станет кульминацией юбилейной недели и всего сезона 2025–2026 — моментом, когда все грани театра соединятся в одно яркое действие. На сцене и в зале – вся труппа, сотрудники, друзья театра и, конечно, зрители. Центральным событием станет вручение специальной премии в честь векового юбилея — знака признания тем, кто сегодня меняет язык сцены, ищет новые формы и смело выходит за пределы привычного. Фойе Основной сцены 19-26 апреля, ежедневно 16:00, 16:30, 17:00, 17:30 Выставка «Игра жестов» и звуковая инсталляция «Как звучит 100-летний театр?» Театр смелым жестом открывает свои стены художникам, а они, то ли космической цепью, то ли мостом, соединят пространства от Основной сцены до Новой. Художники-участники выставки: Виктор Гоппе, Саша Фролова, Алексей Куклин, Степан Краснов, Petro, Синий карандаш, творческий союз «Планетянин»: Евгений Гриневич и Наталья Куликова. Завершением променада по выставке станет звуковая инсталляция «Как звучит 100-летний театр?», которую специально для юбилея создал руководитель Центра Электроакустической музыки Николай Попов. Новая сцена 20 апреля, 19:00 Ермоловская весна Три пьесы-финалиста драматургического конкурса «Ермоловская весна» будут представлены в жанре читки, и мы, наконец, узнаем имя автора пьесы-победителя. 21 апреля, 19:00 Столетний зритель Перформанс-игра, где каждый сможет исследовать свой театральный опыт и поделиться им с другими. Ведущие: Камила Растумханова, Виктория Федчишина 23 апреля, 19:00 Ермоловский + Мода Молодые дерзкие художники, модные бренды в специальном показе в непривычном, необычном пространстве. 25 апреля, 18:00 Актёрская кухня В пространстве кафе «Время антракта» в фойе Новой сцены зрителей ждёт уютное застолье, где актёры театра поделятся историями «театральной кухни», сокровенными тайнами профессии, рецептами успеха и провала. 25 апреля, 19:00 100 лет предлагаемых обстоятельств Спектакль о Ермоловском театре. Попытка через воспоминания актёров и режиссёров, через фотографии, поэзию и музыку представить себе путь длиною в сто лет. Вот такой грандиозный план