9 июля на Новой сцене театра Ермоловой состоялась торжественная церемония вручения театральной премии имени выдающегося режиссёра Андрея Лобанова и символическое закрытие театрального сезона. Художественный руководитель Олег Меньшиков объявил имена лауреатов, подвёл итоги сезона 2023-2024 и раскрыл планы на предъюбилейный 99-й театральный сезон. Среди гостей были артисты труппы, друзья театра, блогеры и журналисты. Вечер открыла торжественная церемония вручения независимой театральной премии имени Андрея Лобанова . Лауреатами 2024 года стали: Евгений Ткачук за роль Ивана в спектакле «Комната Адлера» (режиссёр Лера Суркова) Анастасия Альмухаметова за роль Медеи в спектакле «Медея» (режиссёр Василиос Самуркас) Георгий Сурков за постановку спектакля «Кровавая свадьба» (постановка по пьесе Федерико Гарсиа Лорки) Затем художественный руководитель театра Олег Меньшиков поздравил всех с окончанием 98-го театрального сезона и подвёл итоги сделанного: сыграно семь премьер: мюзикл «Крем» (режиссёр Алексей Золотовицкий), спектакли «Комната Адлера» Анастасии Букреевой (режиссёр Лера Суркова), «Приглашение на казнь» Владимира Набокова (режиссёр Марина Брусникина) и «Кровавая свадьба» Федерико Гарсиа Лорки (режиссёр Георгий Сурков), «Поэтический вечер. Бродский» (режиссёр Лера Суркова). В рамках ПРОЕКТа [1,5] на Основной сцене Евгений Серзин поставил «Наследника», а Василиос Самуркас представил свою версию древнегреческой трагедии Еврипида «Медея». Эта работа молодого греческого режиссёра заслужила высокую оценку зрителей и критики и была принята в репертуар театра. Самой интересной о обсуждаемой темой вечера стали планы Ермоловского театра на грядущий 99-й предъюбилейный сезон: уже в сентябре зрители увидят сразу две премьеры: 13 сентября на Новой сцене режиссёр Денис Парамонов представит спектакль «Белые ночи» Фёдора Достоевского, а 20 сентября на Основной сцене зрителей ждёт самая неожиданная для драматического театра встреча… с опереттой Имре Кальмана «Сильва» . В октябре режиссёр Лера Суркова покажет на Новой сцене премьеру спектакля «Метеорит» по пьесе Рината Ташимова «Вроде легче». Также в планах сезона 2024-2025 постановки спектаклей «Рабочий и колхозница» Михаила Чевеги (режиссёр Олеся Невмержицкая, Основная сцена), «Мамаша Кураж и её дети» Бертольда Брехта (режиссёр Владимир Киммельман, Основная сцена) и «Мещане» Максима Горького (режиссёр Григорий Южаков, Новая сцена). В новом сезоне продолжится и ПРОЕКТ [1,5]. Хороших новостей много не бывает: Олег Меньшиков и Александр Акопов объявили о начале партнёрства театра Ермоловой, Кинопоиска и Института Кино НИУ ВШЭ. Его целью и задачей станет совместная работа по созданию телевизионных версий спектаклей театра. Первым спектаклем, который получит видеоверсию на Кинопоиске, станет постановка «Здравствуйте, Астрид». Съемки телеспектакля — непростая и «многослойная» работа, ведь в театральную «кухню» приходит кино со своими законами и особенностями. Премьера состоится на Кинопоиске осенью. А мы надеемся, что это партнёрство станет новым витком в развитии кино и театра! Съёмки проекта осуществляются на технической базе центра кинопроизводства института кино НИУ ВШЭ, компании «Киногорыныч» Ивана Поморина и компании Vision Media Postproduction. До встречи в новом 99-м сезоне!