Торжественное солнечное открытие выставки «Ермоловский — 100. Расширяя границы» состоялось вчера, 30 марта, на Страстном бульваре в самом центре столицы. «Ермоловский — 100. Расширяя границы» — это фотопроект команды Театра Ермоловой, приуроченный к вековому юбилею театра. Проект стал отражением сегодняшней жизни ермоловцев: вместе с москвичами герои спектаклей прошли путь в Ермоловский театр разными дорогами, встречаясь со зрителями в самых различных городских локациях: в общественном транспорте, на улицах и в переулках города, в кафе. Кадры этого путешествия можно увидеть на фотовыставке на Страстном бульваре с 30 марта по 28 апреля 2026 года, а также в других локациях города — на остановках общественного транспорта и на экранах московского метрополитена. В фотопроекте «Ермоловский 100. Расширяя границы» приняли участие Олег Меньшиков, Евгения Дмитриева, Виктор Сухоруков, Кристина Асмус, Константин Плотников, Леон Кемстач, Егор Харламов, Данила Казаков, Сергей Занемонец, Дарья Мельникова, Стася Милославская, Анастасия Альмухаметова и другие артисты театра. Помимо «расширения границ» — присутствия в городской среде, театр готовит юбилейные мероприятия на Основной и Новой сценах: с 19 по 26 апреля в Театре Ермоловой пройдет юбилейная неделя, посвященная столетию. Фотовыставка на Страстном бульваре подготовлена совместно с Департаментом культуры города Москвы и Московской дирекцией массовых мероприятий. Театр Ермоловой выражает благодарность за содействие в организации и проведении съемок Московскому метрополитену и ГБУ «Московские ярмарки». Справка о команде проекта «Ермоловский — 100. Расширяя границы» Художественный руководитель театра: Олег Меньшиков Автор идеи: Андрей Арутюнов Фотограф: Александр Калинин Фотографы репортажной съемки: Женя Сирина, Кристина Зенкова Исполнительный продюсер: Евгения Ишуткина Театр Ермоловой Директор: Сергей Кузоятов Отдел по связям с общественностью Ксения Дрёмова Анастасия Кудрявцева Егор Хлыстов Грим: Ирина Федосеева Дарья Ольгина Алиса Насретдинова Вера Данилова Костюмеры: Татьяна Дёмочкина Дина Веселова Наталья Юрзинова Надежда Российская Анна Лексикова Марина Мишина